你都过了漠东西不到一笑
不哎呦感呀下午好困啊
好困好困呢我刚刚上了个厕所去啊
我在床上挣扎了好久
我真的在床上挣扎了好久
好想睡觉
我吃完中午饭之后好想睡觉
超想睡觉啊挣挣扎了好久
哎呦我的手机真天
嗯嗯嗯啊okok嗯嗯
嗯我的蛋给you哇哎呀
我真的不行
我一吃我真的是只要一吃饭
我就我一吃完东西
我就感觉那个啊真的真的就是血糖
升高吗
是因为食物消化然后什么血糖升高吗
我也不懂了反正真的是困的要数了
我感觉哎想昏过去
我感觉我刚刚还不如睡呢
嗯我就真站了半天然后我没睡
测下血糖我也要测下血糖吗
什么情况
我更不会误会我也要测血糖了
完蛋了我测完了不会赢
也也是什么意思呢
之前前前前天学习的知识
现在要派上用场了吗
啊的天哪啊分画烛
嗯嗯
我变得哎呀谢谢海胆泛的星光临的
像昨天嗯谢谢炮上的提督
爱你个人都谢谢迎风城堡的铁暖
好困谢谢破身榜的梯度
嗯啊谢谢方生宝的提灯
嗯
妈
你不会
你也没谢谢收入失效军的舰长
爱你个动谢谢
收入失效军吧自己相片嗯关闭哼左右
嗯嗯谢超级第七号的舰长
谢谢谢谢d天宝舰长嗯
谢因为梦宝的舰长谢谢
因为梦宝嗯嗯吧这啊我去
我操啊大哥看来刚躺在床上
我还真能思考一会儿呢
你们知道我我我在床上
我思考一下
如果如果我今天我我我下午改成我用手机
挂着电台睡觉会不会被骂死
我死思考一下
行你还是算了吧哼谢谢嗯哎呦
谢谢费米波波子的舰长
谢谢费米波波兹堡的舰长
嗯
谢谢菲米波波直播什么什么黑屏总督
谢下什么什么黑黑总督
谢谢心颜无痕的舰长谢信颜无痕榜
哇谢谢哥白尼堡的舰长
阿里阿豆谢谢哥白尼堡
嗯嗯谢红魔鬼宝的舰长
谢谢好魔瑰宝谢谢billy的舰长
谢谢bilty猫的舰长
谢谢随心随意的舰长谢谢随心随意宝
嗯嗯嘛不要不要什么意思啊
钱不要钱的吗
今天谢谢心心随意宝的店长
嗯钱不要钱了吗
今晶嗯黑屏种族我去
我我我我我得开一下那个什么
我才看得到我直播吗
啊我才发现我的副屏有一个标签
我还没死呢挡了一块位置
算等会儿再撕吧
人人民币free呢
大家人民币呢嗯电脑人的
那么我觉得有有人是早上是就早上上的那
我把早上的卸
一下谢谢呃克尔家的软烂面条
谢谢柯软家的软烂面条的舰长
阿里嘎豆谢谢软烂面条的舰长
嗯啊谢谢骑公艇的提度
阿里嘎多谢谢七公听宝的提督
嗯
谢谢爷
我们唱堡的角度按一下都行
谢谢你还后麦唱歌吧
他走路他好像现在人也不在了
嗯哼他他他他人好像没有出现吧
对不等他人出现了那些呢
谢谢我们唱歌吧的嘟豆按一个洞
嗯嗯我谢谢小木条的提督二里阿豆
谢谢小木条宝的提督
嗯不是你们不用睡觉了吗
怎么五点钟四点钟送东西啊啊
什么意思呢
我半夜不睡觉的吗
谢谢谢小不想的姐梯梯度
嗯
啊谢谢谢冷泉lassme的提度啊
应该多谢冷泉宝的提度
嗯哦哦哦时区不一样吗
哦那哦那没事的那那没事
那没事谢谢模拟机卡包
梯度阿迪卡多谢谢模拟机卡包
嗯嗯谢谢呃心之声的提度
爱一个东谢谢心之声宝的提度
嗯哇哎
什么东西你们在说什么东西等等等一下
我还在看你这个比之前的进录
谢谢新至尊宝的梯度阿迪卡豆
嗯谢谢萌萌哒五盒四枝的舰长啊
应该懂
谢谢五颗柿枝宝的舰长
嗯谢IOS的舰长
爱应该动谢谢爱算是宝宝
谢谢AAB的梯度
阿尼拉多谢谢ABP包的梯度啊
什什什什么我我看什么什么东西
我去先先先啊
嘿谢谢半弟的糖都啊啊你个的先谢谢班
尼的筒毒阿尼卡通啊啊啊啊啊啊只是音啊
二啊啊应该拖啊嘿哎雅团子
你们昨天晚上没有去抢银行吧
不是
就是大家这个这个这个就是就是大家没有
去抢银
行吧这个大家不要抢银行
可以吗
承认我的哎知不觉住眼泪
没没有抢赢好不好
压压的好好嘞是爱生快乐唱抢完了吗
你们还分完赃了吗
啊你别啊哈别别把我供出来好吗
不是什么意思啊
哦原来是来客呀
这这这这这x前来的是吧
不行
棉事原来是把克莱直播间当那个XXXI
前的渠
道是吗
我去死妈呀这爆了爆了爆了
我去爆了爆了爆了
爆
谢谢谢半年的总统谢谢半斤的总督
谢谢半斤宝的总督
先吓我一跳一间
我怎么记得就是这一次活动好像他那
个什么倍数好像其实其实跟之前也没有差
多少
我怎么感觉大家亏极了
天哪
谢谢伴女宝的总督阿尼卡通轰到你阿尼卡
通给我
在一抹哒谢谢半女宝
嗯比比我我比千多吗
我记得之前不是也说有什么四五妹吗
我不知道谢谢笨女宝的纵多
谢谢特九二五五的亲命契
愿我好怕我漏东西我感觉要我漏
谢谢兔豆摩斯的舰长
谢谢兔豆摩斯堡的舰长
嗯
谢谢dtikkless的谢
cklist一八七
的舰长
谢谢眼宝
谢谢tkkckkless报的舰
长
嗯谢谢不太会读书的梯度啊
应该no谢谢不太会图书宝的梯图
谢谢extrawin的舰长啊
应该到我嗯嗯就是的的嘴进进么东西了
谢谢s抓的舰长啊
妮哥懂
刚刚不是有人说让我再摸一下猫啊
差什么是东西是吗
哎我我嗯我开脚本我开脚本
我现在看让他摸着吧
我现在就让他摸着开氏样膜
谢谢reflectVOV帮我的建档
谢谢reflect帮我的建档
嗯嗯哇我我开了我开了
哼我开了
这个这个这个这个我觉得我觉得阿姨是真
的那个嘿
欢迎大家大家我问一下
万一以后阿姨她怎么说呢
以后什么什么十倍十五倍二十倍就出来
了
怎么办啊
单家
你要是阿姨她真的他他他这个要是阿姨她
这个要
是阿姨她这个就是这个米线
就是没有万一这是必然的吗
天哪
感觉这个感觉怎么b站也是要变得越来越
啊
我真的难以想象真的
之前有八点五倍吗
我去之前有过二八点五倍吗
我好像没这个印象天哪
这这这真的是有点黑暗了
这对于对于克一一个二层来讲
感觉有点太太沉人了我天哪
感觉阿姨是真的是不是
最近阿姨沉迷买这个爱爱爱马仕包啊
阿姨是不是这爱马仕配货配疯狂了
谢谢谢流年月下的梯度
谢谢流年月下包的梯度
嗯
我刚发现我嘴里不知道怎么还掉进去那个
我的眼睫
毛我真服了哦过年吗
过年有八点五倍
我去隔壁年末有十五倍
真的假的
一台吗
太太太恐怖了太恐怖了
我去真的是太恐怖
谢谢半地的三个体重谢谢王
谢谢班班尼宝的三个题度
谢谢你的一个总督叫三个挺度啊
你个的是的哭不会哭
关一下谢谢
半斤月宝低碳
我觉得吉他那边是真的很疯狂啊
大家啊你看那边是真的
感觉感觉就是感觉那边都已经疯狂到
感觉就是就钱就不是钱
感觉就是纯粹的跟个个一个数字一样的
就跟那种就是那种网游啊那种比较老的那
种网游夜游那
种什么一刀九九九九九的那种夜游的那种
标的
那种伤害数字似的真的是很恐怖
你们知道哎呦
天哪
谢谢一吹疯子的舰长
谢谢
一吹疯子的舰长
嗯
这个克克拉确实是啊啊天哪
完全看不来地毯结谢
不是看坑s的舰长
谢谢
不是看康人士帮我的舰长啊
啊呀也不是康康s榜
谢谢图尔摩斯的星光点点
谢谢
这个也是新加的礼物吧
今天什么奶喵爪印的
我的我的摸猫的脚本在看着呢
摸了现在摸了三十几只猫
它这个脚本刀不是很快
就它这个速度给我感觉是跟人工速度有点
类似啊
就是一点一下两下三下这样子
谢谢梦儿的力可的梯怒阿里
你刚才都是春
嗯
谢谢莫个妮子的铁的火舞啊
应该都哦是摸猫给的礼物
摸猫还有什么好处啊
谢谢我们拉特neet这那怎么let妮
特宝的梯度
嗯嗯
我之前听你们说是给就是往就相当于是往
里面像
是那种储储存亲密度然后它会返给你
到最后结算的时候返全部返就是结算
是吗
嗯谢谢萌然的电灯堡的贴头
谢谢超宁的舰长谢谢超宁宝的舰长
嗯谢哎呦嗯跳跳跳跳上去了
嗯嗯嗯嗯嗯去哪儿了去哪儿了
谢谢
如如若来的提度阿尼干动
谢谢如来如蓝宝的提度
谢谢鼠哥们贝艾拉的梯度
谢谢鼠哥们帮我的梯度
嗯黑屏提督漏了下神没有
我我我因为啊我先把线都切了
然后我等会再这个把把把之前的卸了吧
我刚是正在卸前面的
这个就是之前呢黑屏上的
但是还还没卸完
然后嗯哼又又又这个谢谢鼠公伦贝拉拉的
提督
谢谢曙光伦宝啊
这穿穿穿个啊在我在啊
那我那我先把黑屏的
早上的什么凌晨的卸了
先谢谢谢谢下了先我卸到ABB的
然后呃谢谢德的舰长
谢谢sloslog宝的舰长
嗯嗯
谢谢匹诺曹
谢谢匹诺曹三一七的舰长
安妮安乐
然后啊谢谢谢谢平论藏宝
谢谢艾米斯萨万的舰长
谢谢艾密斯宝
嗯啊谢谢MK兔的梯度阿尼阿豆
谢谢MK兔宝的梯度
嗯谢谢深顿风行的舰长
阿尼嘎多谢谢深盾风行宝的舰长
嗯呃谢谢克利的舰长
谢谢克利宝的舰长
嗯谢谢纯白纯白喏喜字客的舰长
嗯到这里应该就是昨天晚上卸过的了
应该是昨天晚上谢过了吧
谢谢纯白的喜字的宝的舰长
嗯
哦哦哦哦哦哦哦哦哦OK呃这呃呃呃呃啊
那谢谢流
年月下的四个甜蜜契约
谢谢流年下的六个星光点点
谢谢半谢谢半地宝的七个星光抱枕
谢谢三宝吃蛋抱的尼卡卡
谢谢蛋宝吃蛋宝的棉花糖
还有爱心抱枕
谢谢蛋宝吃饭堡的爱心抱
谢谢阿福军的提度阿尼嘎顿
谢谢阿福君宝的提度
嗯谢谢大家的体路和健康
然后就的谢谢大宝吃蛋宝的棉花糖
还有爱心抱枕
哎哎我点到什么啊
这谢谢半弟的暖心陪伴
谢班尼的四个甜蜜续
谢谢班尼的五个星光点点
谢谢六个星闻点点
先把你的一个甜命气约一个天命气约谢谢
班杰的星光点
点阿尼嘎都谢谢班迪一宝
你直播真好做做的只有米数
你要是限半个小时
救命就逆口回个消息了
我我我我刷到一个视频
他就我刷到了一个视频
是科普视频啊
就是是比较不是那种营销话乱说这种比
较科权威的科普视频
就那种什么中国什么什么出的那
种科普视频
就说什么含就是那种就是比喝油还油的那
种就是食品排行前几列
然后发现有花生酱这个东西就是麻酱
麻酱或者说花生酱
然后呢一口他是吃火锅
他是蘸麻将的
我就给他看我就跟他说嗯
麻酱比直接喝油还还脂肪更高吗
我跟他说嗯哼谢谢大家的礼物
谢谢大家的这个这个谢谢我喜欢猫爪这个
这个啊他嗯那
那no嗯那呃谢谢黄豆酱蝴蝶结的舰长
谢谢榜谢蝴蝶结宝剑的
嗯他第一口居然还能反问我
他说诶花生酱不是很健康吗
我去这个科尔看视频之前
确实也不知道他那么有那么脂肪那么高啊
但是我不至于认为花生酱这碗也很健康啊
谢谢打的喵喵爪爪印谢星空灵的舰长
谢谢星空灵宝的舰长
嗯嗯
啊北我知道这个北方确实都比较喜欢麻将
比较多谢非米波波子的暖心陪伴啊
应该弄了我的不是
嗯对对对他们他们吃麻将都偏多
我我就是纯油叠党
大家科尔就是纯纯的喜欢油叠的有
点那个那个香油香油
我喜欢放很多香油等等啊
真的
你吧
我看看啊嗯什么谢谢秋弟的高峰呀
我讨厌能顺手摸一下猫吗
就差十升级了忘了魔些科了
看了钢崩昨天顾着干正事起来
也不知天昏地暗错过分赃已二十
错过分赃吗
那你很倒霉哎不对呀
那你很幸运了你不用进局子了
谢谢
回在梦里的钢崩眼睫毛偷走了我的人生
你也想进我嘴里吗
谢谢MKtwo的广播宝宝
这是你第二次露我提度
我是否该重新评估一下我的你心里的地位
了呢
没有吧
我哪有漏啊
刚刚你是说你等一下
你说的是你这个就是凌晨上的那个吧
哦
刚刚不是嗯
我刚一排应该没有漏啊
因为是顺着一排这个看过去的
应该不会漏啊
我真漏了吗
没有吧我都有印象啊
我都有印象念过谢谢音为梦的钢崩
各位啊每把健身环倒计时打开
错失清空大数字机会
那个短义我关着的也没用
我关了的但是我关了也没用啊
大家啊哦啊啊跑跑跑二看不清啊
人家爸吧
哎呦我天哪哎呀好
哎呀想起来这事儿哎呀
呃不许替我的好吗
谢谢谢谢我我唱唱的的总督
谢谢半低保的总督哎
爱你感动啊
你咋等我这个嗯红豆娘一个多的是谢谢不
太会读书的高光
终于谢女巫唱过一首歌了
但和过去的自己和解退款就不要退款
你你也是未成年是吧
天哪
谢谢feelseeyou的高梦雅神
今天是我生日可以祝我生日快乐吗
就你嗯其实我也不知道
不知道我这个念念你阿姨的念法有有没有
念
对啊
我念的什么
feelCUfuseeyou吧
就你今天祝你这个九月三号生日快乐
宝宝happybirthday
happybirthday
beautiful
那这种插件一般都有
就是我那个插件是把他那个小眼
睛关闭了的
但是实际上他根本就是完全一直都在计算
看谢谢蓝山风雨的舰长
谢谢蓝山风云宝的舰长
嗯好好好谢菲米波波子星光点亮啊
哦哦哦哦啊啊啊嗯好好
谢谢流璃月下的甜蜜奇缘
还有四个希望点点
谢谢你们想五哥的暖心陪伴
谢谢如此这般的舰长
谢谢如此这般宝的舰长啊哎呀
那我我又想打嗝又又想打哈欠
又想打嗝
我去谢谢伦君下的六个星光点点和四个甜
蜜情愿啊
应该都嗯嗯感觉我得喝点水
这不好点
笨蛋是说真的谢谢刘哎呦
谢谢六零月下的甜蜜契约
嗯嗯嗯嗯我们谢谢丑哥哥
被人拉的购物大数据
别任我的签就结束了
三什么没青春没有结束
青春才刚刚开始
大家切青春才刚刚开始啊
呃我们才刚开始这个崭新人生呢
嗯嗯今天敢开点歌机吗
今今天开不了一点
今天点歌就开不了一点
真看不了一点看
嗯
只是真的
这今天确实本来也没打算看看不了一点
下下次再开下次再开瞎子再卡
谢谢天下的亲密之旅这个我怎分开呀
哼人家下午有课吗
没有没有呢今天没有的
今天周日没有
昨天昨天昨天那个最后的
谢谢当抽奖今天不是歌疼吗
这这下午是唱歌这歌会
但是我标题写了个歌杂
就是因为我刚感觉我好
我人好困我去我中午饭
我早上起来其实感觉还好
然后我吃完中午饭之后
我就变得就是瞬间变得困的要死了
吃完东西之后
我就怕我就根本没精神唱这首歌
我就写了个歌咋啊
我的大脑不对我好热
我去这个睡衣好厚啊叮啊
今天看了把这个背景换为我们家的这个樱
花树树林
其实这里面叫樱花的一个街边吧
樱花的一个小贱不关心你
今天早上依旧没有work了
我我我我work可能一小下了吧
我我我走一小下一一小下啊
你你不能说完全没有worg吧
那些我workk一下也是吗
对对不对
骂骂骂这个吗
对对吧吧嗯哎呦这个摸猫
摸了一百多只猫了
都嗯嗯看我的歌词们
Ok嗯啊哼哼不是是怎么回事
下播时间不是五十一年吗
啊哎呀宝宝你们听过一个成语啊
哎哎哎那个成语叫什么来着
完了我要说什么来着
就就是那个成语啊
大家就是就是那个形容那个那个那
个时间流逝
飞快的那个成语叫什么来着
就就就是那个成语啊
那个成语叫什么来着
嗯什么弹指一瞬吗
还是什么
哎
什什么什么反是反正就是就是就是那个时
间过得很
快的意思啊
哎呀
什么什么这个几千亿年几少年
不过是这个弹指一瞬
啊啊啊对白驹过隙光阴似箭啊
大家哎呀课已经一眨眼就播完了
这个多少少年啊不记得了
这个几十兆年的时间啊
一眨眼就过去了
啊呀哎呀中午中午我吃饭的时候
我其实点击妮可直播间瞄了两眼
然后看到正好他在他在讨论那个吃的
他在讨论那个吃的
他在看一个难听的视频
难听的就讨论关于什么什么花椒鸡椰子鸡
的那个视频
然后然后在那说什么什么b圈
什么战争
我去不是我们我们我和看看的这个月帮之
争
已经上传到PE圈战争了吗
笑死了
我我看那个因为我在看那个难听的视频
那个怎么怎么都成b圈战争了
说是我去也没有这么那个吧
可可可可扣呀也没有这么大影响力吧
也不至于吧
这个这这这这这这只是只是克啊
自己
就是更喜欢花椒鸡一点而而而已啊
也也没有那么严重吧的
天哪
嗯
然后我听那个尼蔻讨论到一个月一个粤菜
就是那个齿游击
我之前不是念错这个词的名发音了吗
大家我一直念是游击了
就是齿油肌啊
那个齿油那个黑色的那个我我这一直念
室友机然后我我看他在讲的时候
他那种骨油肌了嘛啊我觉得也挺正常的
你可练成鼓游肌了
然后我正想打字发弹幕纠正
他说是念士游击不是念古游击
然后我就看到其他人发是齿油机
我赶紧把我这个还没有发送的这个打的字
那种给他删掉
嗯还好我没有发出去
嗯小龙搁那刚蹦亚神我
这两天广州一天吃五顿
广州太坏了救救我这这么坏吗
一天吃五顿吗
那那你来的很直了你那你就该来广州
那那也挺好的对吧
那你你本身又不是常住广东的
你多吃点嘛对吧
啊
吃饱了再回去啊
谢青桂林的亲密之旅
谢卡能送的小你谢慕娜塔利德的甜面契约
嗯
请刘念月笑的哦
好像看错谢牛牛夏宝的共鸣
谢谢大家的共鸣
是啊嗯谢谢呱呱呱呱呱呱的棉花糖啊
应该到了什么时候逼线学中文
每天都在学中文啊
今天又又复习了一遍
是有石油机石油机
谢谢孤独的人顾得心的舰长
谢谢宝谢谢孤独的人宝
嗯嗯嗯嗯测中文词汇
我们不是好几个月前测过次吗
你们忘了吗
我忘了当时什么数据了
大家我记得我们当时测过了
就是在一个什么网页上呃
那个具体的那个词汇量我忘了
但是我记得我的那个就是那个水瓶是初三
我记得很清楚啊
我的课堂的水平是初三
讲真还挺精确的呢还挺明确的课
还真的就是语文课就是上到初三
然后就截止了还还真是初三
哎呀我觉得missk严肃三吧
missk好像也哼谢小石头的星光点点
谢谢呱呱呱呱的棉花糖
我怎么总感觉我的嘴里有东西啊
是我的错觉吗
哎大家你们有没有这种体验啊
有的时候就是有的时候会就是感觉是产生
错觉的
就是感觉舌头上沾了东西
就是感觉嘴巴里面有异物
就有的时候确实是有东西
比如说掉了根头发进嘴一点的
或者睫毛什么的
但是有的时候这个搞半天
这个嘴里又并没有东西
你你嗯总感觉手上有东西脸皮不念
嗯哼嗯二七七怎么全是傻子
我们哪里全是傻子了
你这话讲的真是的好
你这话讲的只不过是我们只不过
是我们有的知识面不太一样啊
真是的
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯看啊
我感觉这个克尔现在这个下午家就啊嗯嗯
嗯嗯嗯哼嗯嗯
嗯谢谢阿给毛线的三个提督
谢谢宝谢谢阿根毛线宝的提度
嗯嗯
嗯谢谢阿给毛线宝提督啦啦啦做的坏事
你唱歌唱歌色的哟不懂眼光闪烁吃
嗯闭上眼当做谢心有海星的高度
突然感觉嘴里有东西的剧情
我只在忘记忘记时暂停谢
你看过我我们俩说的那是一回事吗
我岂蒙哎呀
哼我们俩说的嘴里感觉有东西
那是一那那那那是一码事吗
我请问一下
谢谢谢阿根玛新宝的三个铁头
嗯嗯这这能是一回事吗
不容是日思分那看傻瓜我们都一样
被爱情伤了又伤相信这个他不一样
却我看你唱个啥啦啦啦啦啦
我们唱个傻瓜先把大家阿红二号
我感觉差不多了吧
克呀这个现在那个脚本摸了一百五十
多只猫感觉也差不多了啊
莫的啊算了就这么挂着他吧
应该也不影响他
这个要把就是猫全部摸完
可能大概要两个半小时的样子
噔噔噔噔噔噔噔傻瓜
大家嗯嗯嗯嗯其实他做的坏事我们都懂
没有什么不懂眼
等一下我怎么又忘记开麦了
哎呀我在我在那切歌调滤镜呢
等一下我先把我的麦克风拿出来
我先把我的麦克风掏出来
我的麦克风我的麦克风我的麦克风等等等
噔噔噔噔噔哒哒哒哒哒哒去
嗯
哼嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯哒
哒嗯
我看看下ok嗯哼嗯嗯
其实他做的坏事我们都懂
没有什么不同眼光闪烁
爱没撩动闭上眼当作听说
其实别人的招熟我们都懂
没有什么不同故作软弱
撒娇害羞只是有一点别扭
傻瓜也许单纯的懂爱的
没那么做作爱上了我不要保留
傻瓜让我们都一样被爱情伤了忧伤
相信这个他不一样却又再一次受伤
傻瓜我们都一样受了伤
却不我头降相信付出会有代价
代价只是一句傻瓜
其实别人的成熟我们都懂
没有什么不痛
故纵软弱我撒娇害羞
只是有一点别扭
傻瓜也许单纯的多爱的没那么做作
爱上分
我不我保留傻瓜的我们都一样
被爱情伤了的忧伤相信这个他不一样
却又再一次受伤
傻瓜啊我们都一样受了伤
却不不投降相信付出会没有代价
代价只是一句傻瓜
傻瓜我们都一样被爱情伤了忧伤
相信这个他不一样却又再一次受伤
代价我们都一样受了伤
绝不投降相信付出会有代价
代价只是代价
傻瓜嗯何以为啊
谢阿富军的钢嘣怎么是第一音线
一串日语不患寡而患不均呢
不患寡而患不均说是不是啊
你你要本音听本音
谢谢说声谢评人面的钢蹦宝宝
今天我参加活动骑了一百公里
能夸夸我吗
谢百公里是什么概念
我也没概念辛辛苦辛辛苦
今天什么意思啊
今天你还跑去参加这种什么马拉松骑行比
赛了吗
加油加油谢谢呀
我麦唱歌的钢嘣我去
真给你骗到了我难受了
你又难受了啊
哎呦什么叫骗到啊什什么意思呢
什么叫骗到
骗到了说是好巧这这这话说的
哎这话说的这话说的课呀
那是全凭自己的哎聪明的才智
聪明的才智甜美的嗓音
嗯
呃高高高超的呃高超的呃待待人接物的社
交技巧
这个无无与伦比的这个呃秦秦章啊
全凭自己的本事啊啊秦面这个本事嗯
干哎呀真是是想你毛现在这么强
离哥高超的演技
好好好哦好全是真心实意啊
真是的
原来皇家团子真的是你定的
哎呀
既然都已被已经已经被大家察觉到了
那我也没办法演了
是的没错的不客啊其实是克克瓦
其实这个嗯好呃走后门了走后门了
所以这个活动那个活动那个那个那个猫那
个名称叫皇家
团子
明明明明他那个活动不是猫吗
大家你们没觉得吗
他不是养猫吗
但是他这个名称其实跟猫也没有任何关系
啊
就团子啊
你你非要说的话也可以是跟猫有点关系吗
但却跟猫关性不大
其实就是因为哎就是因为啊课呀动
物先小小的这个啊嗯懂我意思吧
好好试试可是哑的大手好养的大手
他看离哥嗯一哥送一首
其实这种感觉好像有好久没听了吧
一哥是哪首歌我都忘了听一下
嗯我从哦嗯哦哦哦强悍
但是命运你听哎这首歌我升不升调场
你还是选择回去他刺痛你的心
但你不肯决心
哎我听向前面了我低不低的下去
看你都我嗯的看清伤痕的事
命运不对我应该要删掉
你的选择委屈它刺刺痛你的心
但你不肯天下覆梦用心跳送你心酸
离歌始终任性不该太多考虑
爱个人聪不聪明
只永远不愿意OK不是很大
能唱的不太行不太行
前面主歌呢有有点太低了
仙女殿下的高崩我最佩服本质
搞笑女的雅姐能说完这一串自己不笑了
究竟哪里好笑了啊究竟你哪里好笑呢
啊试试感觉完全是事实啊
那就是哪里好笑的了
大姐啊真是的嗯嗯嗯嗯等等等
哒哒哒哒那他踏踏笨笨
Ok一开始我只相信伟大的是感情
最后我无力的看清强悍的是命运
你还是选择回去它刺痛你的心
但你不肯决醒
你说爱本就是梦境的幸福
我只能换想留不能都才最寂寞
呃没说的温柔只剩你谁
而前用力有着想啊用心跳送你心酸的你
你的原来爱是种不忍心
不该太多考虑
爱没有聪不聪明只有愿不愿意
你还是选择回去太刺痛你的心
但你不肯决醒
你说爱本就是梦境跟你借的幸福
我只能换想留不能留才最寂寞
没说话温柔只剩你一个
谁的是用力
我的身没有之前用心跳送你心酸
你你的嗯想了不能留在最近寂寞
没受那温柔智深分你的前用力的杀
还用着沉默啊用心跳送你心酸
一刻看不见永久听见你你一个嗯嗯
他们这个专辑封面
有一个人的发型特别特别的爆炸头
啊你们知道吗
特别的爆炸头
那个头发跟金毛狮王一样
那个脑袋看着大的大的
跟那个怎么说
那个脑袋看着特别大大的
跟十六的脑袋一样大脑袋特别大
那个头发爆爆炸的脑袋样大
我也不知道谁啊
他这个组合就有五个人
五名男子有一有一个人的发型
特别爆炸
谢我有出过的预感的头发
卡亚神兔小妹说要判出花椒鸡判出花椒鸡
派自立齿齿鸡
和和花椒鸡子鸡分庭抗争
还给他还给他搞成三国了是吧
想干嘛
这人这还给他演成三国了是吧
哎呀哎呦嗯受不了了
还有他一个北方人什么事儿啊
真是的
哈哈哈嗯
等等哒哒
难道howareyou不是他
吃他吃过吃尤鸡吗
就搁那吃油鸡的他都没吃过焗游基吧
我真服了真是的哒哒哒伴伴
嗯
哼好啊
还想还想这个来分一分一杯
哎怎么说来着个那来分一杯羹
呃想形成三国鼎立的局面是吗
哼麦麦脆汁鸡
麦麦脆汁鸡是个什么鸡啊
我去蛋大的对啊
他根本就不用吃吃油经验
你倒没吃啊
嗯
他他要说个什么
他要他要建个什么烧鹅派
呃呃不是呃烧鹅或者什么呃
乳鸽还还还差不多嘛
计时器已经正循环了
谢谢心情
废话的亲密之亲密之力
还区区这个四天四天多
这个马上就能这个切切
完了马上我给能给它切完了
谢欢迎圆贵的杠度
按你问理由呃
不对
你问一下有没有盐焗鸡派的
虽然我作为豉油鸡烤的只想供货
没有吧
盐焗鸡这个东西就很盐焗鸡给人感觉就很
应该
很少有人吃
就是会把它当成那种心中的第一名吧
因为这玩意就是就是除了很咸以外
你要说什么呢
这个这个好像很难有什么特别的比得过别
的东西了
嗯
哼哒哒哒
等到那个一开始我真相信哎呀
等等等噔噔噔噔笨蛋安康唱的就嗓子不是
特别舒服
感觉还有点不是很干净
我多喝点水
我今天中午吃的是不辣的东西
嗯但是感觉吃点蛮饱的呢
不错
我今天中午吃的啥你们可以猜一下
我叫的外卖不是下楼吃的
哼每个月被清空一次
感觉好绝望
知个啊这个好呃虽然没有问过意见啊
虽然没有问过总督自己的意见啊
但是但是这个这个对吧
这个呃这个很早之前咱们就定下来的这个
这个这个规矩
啊就这样怎么说呢
就是啊老祖宗之法不可更改啊
就是就是对吧
都定下来了就是祖宗这把不可变啊
大家咱们这个是比比较比较传统的啊
那客感是比较这个传统守规矩的一个人啊
哼你岩狙击可以走临时赛道
对啊
你说到就是现在你要说到盐焗这个玩境
就是真的感觉好像比起比起就是上桌的一
道正经的菜呢
更多是以就是那种包装好的零食
那种零嘴的形式出现了
很多时候都哼嗯嗯嗯嗯嗯
嗯但单噔噔噔噔噔噔等嗯等等等等
哎呀我要把我的歌单打开
蛋蛋噔噔噔噔谢谢大姐
谢谢谢谢阿福军的星光点点
呃呃呃不不谢阿福军的甜蜜群
谢阿福军的星光点点
嗯嗯洋洋盲盒为什么不计时啊
盲盒主要是因为盲盒这个东西
它就是阿b他天天搞不一样的盲盒
就是它每个盲盒它是呃就是他在名称上
他在后台的记录上它不是同一个类型
它不是同一个东西
就虽然就是都是盲盒
但它是名称不同的两个礼物
就虽然可能就是那个那个什么数据
什么是一样的那它又不是一个东西
就你要重新去改一遍它那个就很麻烦
他时不时又改一下这个盲盒
又改下那个盲盒就就很麻烦
嗯
你看左下角显示的那个盲盒加五分钟
它这个盲盒那个图标你们看得见吗
它是那个心东盲盒应该是他这个盲盒
是那个心动盲盒不是别的盲盒
因为阿b不是有好多种盲盒吗
那就就很麻烦很麻烦
你要把所有东西都弄进去的话
谢afternoon甜蜜圈
哎但是我跟你们说的
我点想吃炸鸡了想吃就是那种普通吗
垃圾食品的炸鸡啊大战大气
想吃炸鸡等等等等噔噔等等等等
嗯嗯科朗的歌单线一共有多少个
他好像也没有统计总数
就是那个看那个歌单网页
他也没有写出来就是嗯哼一共多少
这种一共多少呢
就是他也没有排个序
确实他前面没有标个序号什么的
问一下老师能不能加个
就是前面加个什么一二三四这种数往上数
的序号
看看四百多首吧能当的六百多
没有没有不不应该不到六百六百多
应该是没有的没有六百多
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟哒哒嘟嘟看
看我们等会儿
长什么嘘嗯嗯筛选项
唱英文嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
嗯怎么怎么那个老是把蓝色雨放进一蓝色
语的语言
怎么还写了个英语啊跟他说一下
怎么就成英英语了到时候改一改哒
哒哒暖难大的嗯公细听又酸
Areyou
Jennyjustforme
咱们唱个seeyoustars可以哒
哒哒哒哒哒哒
哒哒哒哒whono可可
今天就是我还在思考嘛
就是因为今天下午不是稍微播的晚一点嘛
因为我们是两点开始播嘛
嗯我在想要不要一直播到晚上
直接干脆我想想
如果一直播到晚上那是几个小时啊
慧珍是你你你你比如说二到十点呢
二二到十一点了不行
那感觉好像有太久
感觉还是还还还是有必要下播去吃
个晚饭呢感觉还是有必要下播
吃晚饭时候睡个觉
对对对吃完晚饭之后
我估计我要困死我我就得就睡个觉
我感觉三三三嘘
嗯嗯嗯我想想我去你的休息下吧
好好好好好好的
好的好的哒哒哒哒哒休息下嗓子吧
嗯嗯打打转噔噔噔
Whatisayouth香港
andbeautiful
Hello
iknowjustfalldown嘛
尼斯美
嘿
那单纯诺言什么一旦的嗯什么比被风
我发现英文歌大部分还都是那种比较激情
一点的歌
嗯
妈妈感觉课感后面可以多学点那种轻柔的
英文歌
应该也不赖
轻柔的英文歌是危险派对
算到英语歌里面了
嗯把他的英语删了吧
噔噔噔噔噔噔噔
嗯
哒哒哒哒哒我们唱个clean
air呵呵呵呵女上天当我等
哎是这个吧对对对
吃两觉
我去我今天看到了什么
我我呃我我看到什么什么妮蔻说他以前小
时候吃过水银
啊不是我觉得他肯定是搞错了什么吧
我因为我记得我以前刷到过那种就是按键
就是那种那种什么的那种视频
就是呃余宙的视频
应该说是那种纪录片
我以前看到过一个纪录片
说是有一家幼儿园的小朋友
就是就是小朋友
然后就是那个就是怎么说呢
他学校出了点问题吧
就就嗯得是学校问题
还是那个小朋友自己的问题啊
反正就是也是那个水银打碎了
然后然后是什么
不对不对好像不是说体温计啊
就不不是体温计这么小一根
然后里面一点点的声音啊是更大剂量吗
好像是什么
是被人投毒了还是干嘛
反正我就记得有个小朋友就是吃的东西
喝的东西里面就是有很多很多水银
然后没过几天就死掉了
不过那个剂量确实能更更多一点
嗯嗯
就发现他是血
就是就是给他后来去医院扎手指
吗
不是什么的就发现那雪里面都哎呦
就是天天天哪
嗯嗯
他后面学好像是发黑还是干嘛来着
然后他血是重金属含量超标啊
我去吓死人了
那慢慢灯爸爸蒸发吸进去的是最恐怖的那
那感觉确实很
恐怖的小说课啊
确实也唉我说实话这个小孩确实很多
都干过吧就小时候把体温计打碎
然后玩过那个水银
就这个确实克莱也干干过
确实也徒手接触过那个水银去玩
它确实当时那太小了
家里人确实也没有浇过这个东西
就却去玩过
但是后来克莱把了
就是这个打打扫了一下
嗯打扫一下被他把它这个倒掉了
嗯我倒真不至于啊吃
我倒真没有吃
嗯正常小孩都不会这样看有吗
真的假的
当时克莱一个人在家我还记得吗
我玩了一会儿那个水银
然后把它扫掉咋咋这样
因因为当时我觉得他那个形态奇妙妙
他又是他又是液体
然后又像固固体那种状态态
就很奇妙妙
智力玩水银玩原来是这样吗
哦
我去是不是科尔
当年要是不不玩那个水银
我是当年不碰那个水银
我现在都在清华了
科尔已经是清华毕业的了
哎呀
哎遗憾
怎么说没办法了呢
确实对吧
那当年那个水银是真是有点哎
确实确实当时就就不知道家里没提过那个
事情
不懂就那种感觉挺有意思
就在那摸着玩还好也没玩多久啊
大家哎哎哎哎欢迎空love回忆
噔噔噔噔噔cleanair
唉
这首歌正好这首歌的歌名叫
cleanair
对吧
咱们就干净清新的空气啊
搞我靠逃别是幻想上去
什么意思呢
唉首先我先声明一点
克雅克雅只是选择了不一样的道路啊
不是扣雅
扣雅选择了b并不代表就不能a啊
真是的选择了这个选择的这个BB条道路
并不代表嗯不能走a条道路啊啊
只不过就是家人的安排罢了
真是的不过是父母致命难为罢了
懂吗
真是的真的哎呦魔魔小雅
我我里太灵了
我我是太我真是太灵住了
天哪哼
谢心理飞话的病地双心并地双星吗
谢五角出汗的捏捏小脸
嗯谢谢卡拉送的棉花糖
谢谢迷片画的星光点点
看他啊哎呀神明大人那都是小金大怪
那呃不是说大惊小怪
他那个都是就是夸张的一种描述
手法他那都是瞎讲的
就跟我跟我当时跟你们说了
他在那儿生气在这站着
不想送我回学校
我不还是自己照样这个想办法搭了一
些巴士什么远远途的巴士
自己想办法回到学校了吗
哎呀只不过就是他大惊小怪
他们真以为客呀
这个一个人就嗯啥也干不成了
真是的十多课啥也干得成啊
真是的
哼cleanair嗯
seargeinmybedroomdoesinevery
surface
everycororenowpleading
andprayingeggetswomaninthis
halloweentotightthreehof
Sunlightdon
treallymatter
Whenyoudepriveofhappythis
seven
wegetfiveofhappymock
seasonsweetpasassres
Weformelikealove
Mysonghassufferedsogeton
amyseme
I
mbriefingcleancleanday
嗯
wentthroughwinxray
你doctorssaid
theresnothingtoo
doseeha嗯
nothingwedon
tscary
althoughsomehowyourhoall
turnbacktogo
夜塞冰魂汁
嗯
tanycommentsrecorshine
linebolin克罗诺娜萨尼腿
右手电的开真你的不要啊
Nosweterpassroom为北
方
忘了moreright
knowisuffer
sogetno何烦嗯
自己命临最美
嗯
头嗯
i
mbriefingcleanclean
哎快然把水泥扫干净了
这待的空气很清晰的
哼嗯嗯
哎呀哎呀
我现在穿那个很厚的浴袍
搞得我好热但是我又不想开空调
唉我就我就把浴袍敞开点吧
敞开一点好呀
啊什么意思啊
谢谢少林的广东按雅雅刚才说的
是不是我走通通了神明大人那条路就能让
雅雅嫁我神明
大人这条路吧你是不是说错了
好嘞你是想当你想当男孩
什么意思呢
你你想当我爹说是你是不是搞错了
那不是当我爹吧唱个这个吧
唱个唱这吧吧亚团子是好男孩吗
哎我们唱个好男孩吧
大家这首歌词也很短很少啊
丫团子雅胖子还是吗
啊他你只是一心假岁
youcanfeelthesadasthennext
pointtime
lets被andbaby嗯
baby
whatdididoaffrontto
me
maybeithinkittothever
withme
相信雅团子一一定是相信雅团子肯定是谢
阿福军的的call
谢谢谢谢大家的灯牌
谢谢莫尼卡卡的控控
我看我的猫猫到哪儿了
我的猫摸了三百多只猫了呢
摸了三百多只猫谢谢叶主的梯度
爱你爱朵谢谢叶之鱼的梯度
谢谢叶追宝我的梯度嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗨好好好哎呦哦呦吼哎呦
哦哦哦哎呦我想想啊
感觉感觉可以和你一口商量一下
嗯嗯嗯嗯好可以和妮口商量一下啊
这个咱们这个啊好哦
拿到米之后就哎呀住这个哼四星
级酒店还是住五星级酒店了
哎呀
感觉我们都可以吃这个四五十块钱一份猪
脚饭了
不用再吃什么十五块钱的猪脚饭了啊
哦哦哦哦哎跟他商量一下
去上海的时候住什么地方
然后吃什么啊
好啊哦
我不是跟人家说客朗很喜欢看那种就是老
外来
老外去上海玩那种vlog嘛
柯尔经常会下饭一边看一边吃
感觉看着很很带劲啊
我就看到那些
就是看他们买了些什么东西
我截图发给他
我就说哎这个感觉我们上来来说也可以买
一下哦
哦哎呦我还看到有很多就是一小个
一小个的东西
一小个一小个的还可以往上面打点什么
字母
感觉那个很适合这个当伴手礼回来带给带
给雅团
子借给雅团子
感觉可以这个嗯嗯那个感觉可以当做做
给给提督的伴手礼啊
看一下
我给他给他发了那个那个那个图
哎
哦哦哦好
哎呦
嗯感觉去上海这个不用紧巴巴过
日子了
好好好好你花呗还完了吗
你九点点我饭我的我没有用花呗了
现在我只有那个美团的那个杯不
美团那个不叫呗那个叫什么呀
美团那个就是他他那个美团钱包那个那个
那个那个的那
个就是主要是它会自动扣那边那看看那种
这个呃一千多
块的饭钱他要要还一下
对对对对对
美团孕妇美团孕妇显不来他
你他都刚不别不注意五星级酒店和吃野生
大黄鱼去完旅
游准备给一下他再摸一瓶子
你别没用
我吃大黄鱼肯定不会吃野生大黄鱼啊
主要是没那个必要
我觉得差距也不大嘛
就是就是吃养殖的
咱们把过个嘴瘾就够了
你吃个对吧
吃个两三百块钱一条的养殖大黄鱼
顶天了真的真是顶天了
他讲那野生的实在是没有必要啊
看第顶天了
今天了算算嗯等等大的那容
嗯
你啊那到时候这个上来可以邀请你的前辈
人呃
来来我们那个酒店里们给我们一起狂欢啊
开这个import一起看
imppart
哎感觉可以商量一下
等会儿跟他商讨一下
嗯嗯哎那这样子的话
哎是不是还是啊啊那必须要有啊啊
不哦确实确实我们必须得租一个那种
有这个有有有这个
哎
对对对对对对
对我我其实跟liko有说好一件
事情大家niko他不会游泳
你们知道吧
我不知道他有没有在自己直播间提过
他是不会游泳的他不会游泳啊
我说我要去找个泳池教他游泳来着
如果如果我们能找到那种里面没什么人的
泳池啊
说不定还真能看一下电台呢
我呢嗯嗯这个教他怎么游泳啊
他他不会游泳大家李狗不会游泳
嗯我说你这怎么行你又不会游泳
你没有驾照你这不行的
你这很危险的你这个不行啊
赶紧学啊
你这要是有什么天灾什么人祸
一来你这不就完蛋了您哪儿都跑不了
真是的这这哪天对吧
你怎么知道世界末日哪天会来呢
不知道哪天这个丧尸潮突然就爆发了吗
对吧
这个不行呢
就跟他说要教他他游泳才行
这个感觉他这个危机意识还是不是很够啊
危机是不是衡一口和雅团子掉进河里
先出去卡团子你们不这么飞嘛
问我这个问我问我这什么问题啊
你们会飞呀你们需要我救吗
那能别故意把自己淹死吗
亚他真是嗯哼真是的
看真来了也跑不掉
可以跑啊可以跑可以跑
对吧
那人家这个电影里面人家都能跑得了吗
我觉得我肯定也跑得掉
我我确实很久没有游泳或者什么没碰水了
我没有泳衣得去买
我这扣小妹估计他可能也没有嘛
他都不会游泳他更没有了
应该翅膀沾水的怎么飞
那我的翅膀也沾水的吗
我会打电话叫这个
我会打电话叫幺幺零的
大家他他哒克啊这个不是以我的体力
虽然克尔会想啊但是以我的体力
我要是一下去救人
应该就是所有人一起在海里面死掉
哦
大家不管是想就雅团子还想
而且就雅团子倒是可以啊
但是确实就就雅团子嘛
你们毕竟那么小啊你们皮肤小还好
问题是我要是试图去救尼克
我们应该是所有人都一起在那儿了
大家我们们应该这个三人性中了
大家肯定是三个人一起死完呢
以我的体力你可能随便扑通两下
就就直接被这个被他扯进海里面去了
哎呀
不是体重问题
是因为这个人在危难的时候肯定
会挣扎嘛
你这个会啊剧情的挣扎就是一般都是因为
这种情况
所以才导致这个救援很困难嘛
不都你有没有看这种科普视频呢
真是的看哎呀好的好的好的好的
嗯嗯
客晚会站在海边这个给大家加油的
然后打不打幺幺零
让幺幺零赶紧过来救你们吧
看这个这个这个柯柯尔会呼救
这个呼喊正确的人来救你们呢
大大家不用放心我我真的救不上来
人这个有点心有力心有余而力不足
我感觉嗯哒哒那道等等我
刚想到唱一个什么来着
哦唱这个嗯嗯嗯哎对
好的好的滚蛋
嗯
啊
为啥
IIwishhmymindwould
shutup啊
嗯嗯哎真的吗
如果是溺水的吧溺水的话
打幺幺九更好吗
这我倒确实真不确定啊
大幺幺零更好还是幺幺九更好
嗯
谢谢你lover中国城宝的提督阿尼阿
东
谢谢中国城堡的剃度嗯嗯嗯嗯嗯幺幺九
人家这个我知道
人家主要肯定还是对吧
火灾方面的训练
但是关于就是水里面的这个训练
不知道他们这个到到什么程度啊
这个还真不正经冲
就是凡是救援都是幺幺九幅度是吗
救援嗯哼嗯不不不啊
那那你打幺幺九吧你打打幺幺九
不打幺幺零呢
Okok谢谢银子的舰长
谢银子宝的舰长
嗯嗯
日嗯但是嗯嗯嗯唉我经常看到幺幺九去营
救那种
就是什么把自己的脑袋
把自己的头自己的脑袋卡进什么那种
你们知道有些那种呃外面的一些板凳
外面一些那种公共的椅子
长椅什么的是那种有孔的
你们知道吗
那种铁质的然后有很多个孔的
或者说会有一些洞的地方
然后有些人会闲的没事干啊
把自己的手啊或者头什么伸进去那种
就我记得很无语啊
就是有人闲的没事干干这种事啊
小孩也就算了你看他小时候一定干过
我没干过青天老大爷冤枉啊
我不是我我我干过
但是我都自己生出来了
没有遇到那种就是伸进去了
然后死也拔不出来的情况
不是就是我觉得你只要能放得进去
你肯定也能原路回得来啊
真是的哪哪有这个伸进去的结果
出不来的那不是违反那个物理定律吗
真是的能进得去肯定就出得来呀
真是的
嗯
我没有这个遇到出不来的情况是青天
老大爷冤枉我六月飘雪啊
不九月飘雪啊真是的
哇塞我可没有干过什么
还要打电话叫幺幺九这么丢人的事情哦
就算是克蓝那个误案
那个火警灵那一次也没有叫幺九
过来啊那个是保安小区的保安过来
就把他那个停掉了啊
嗯
真实的没没有没有这个这惊动过幺幺九大
搞那么大的确定吃过电灯泡吗
什么人会吃电灯泡过去也没用
不是我也没见过电灯泡啊
电灯泡那灯都在天花板上
我小孩怎么上
怎么能上去拔电灯泡下来呀
没没有没有玩过电灯泡啊
你你你你们家很多弦这种空闲的电灯泡吗
那个说不定会吃他他他不至于吧
那些叫幺幺九的人在被卡之前也是这么想
的
怎么这样啊
老式电灯泡
那老式电灯泡确实见的比较少少了吧
哦没见过电灯泡那不是电灯泡
那不都在那个灯里面吗
那也不会把那个灯泡给它露出来啊
大家有的时候确实会看到
就小的时候确实有看到过那个神明大人
就是啊就是自己换电灯泡
换什么灯芯这种
但是他就就把那个灯的那个罩子给它合上
了呀
你也不会给你小孩拿来玩呢
哼根本三来个
嗯云笨笨没装上去之前就是灯泡啊啊
就是光一个灯泡吗
那不是有点危险吗
那不会烫到人吗
他那个温度很高的吧
一直点就是一直开着
它那个应该是很烫的呀
唉那有点危险吧
一没有q可q啊
可没有干过吃灯泡这么那个的事情
往你那那你那看闻一下自己的睡袍
看我的睡袍香香的
嗯
是你泡香香吧
棒抽屉里备用的那我这个一般也不
会让小孩摸到就是刻板
没有没有玩过灯泡
嗯看淡淡的香香的又在干黑了
真是的真是的
科尔还挺喜欢闻自己的一些被子啊
什么这些衣服什么的
这些有有没有人能懂的
科尔挺喜欢闻的闻不不太味臭哼
能不能闻能不能想点
好的我真求你们了
香的呀香的很就是你一口十榴吻
他们也肯定要说是香的
你们就是香的真是的那哎
对哟话说克尔的被子
我们三个人一起盖过
那是不是已经是我们三个人混在
一起的味道就现在可能散掉了
可能一开始那段时间的时候
应该是我们三个人混合着的味道吧
哎我突然一想吼我去能看的被子
有点这个宝贵的这个把被子剪成一块一块
的这个高价拍
拍卖价价高价拍卖啊啊接完了胡萝卜啊
嗯注意了注意了高价拍卖了啊
高价拍卖了
嗯嗯
哼爸爸爸爸爸用这条被子可以在圣杯战争
中招出
组们们三个你你还想一次招三个
你想的美了真是的
哼妈妈的噔噔kisskisskiss
嗯
提取dna能克隆出那种三个人的综合体
你们还记得不
上次不是有个那个什么图吗
那个唉我们当时是参加谁的那个连麦来着
我记得是有个前辈还是谁的连麦啊
当时即使是这是谁鬼脑发动p了一个
就是我们就是把我们二七七就是拼在一起
的那种
嗯嗯
就是这个部位那个部位就把我们拼在一起
的那个
那个例会啊大家还有没有印象
那个好像有十六的尾巴啊
然后什么反正很惊悚啊
那个真的很惊悚啊
哦
对
蓉蓉前面的点麦非常非常之哈人啊
那个那个奇奇美郎二七七奇美郎
嗯嗯是克卡的身体十六的头吧
我记得看啊非常的惊悚
噔噔噔噔噔噔啊等噔噔
等咱们来唱歌
Iwishmymindwouldshutup
平时拼好去咋这样
哎
对我看到了灰灰
他自称自己一米七五
是不是不对不对
他自称自己一米七五还是一米七八来
着
他那个切片
他好像自称自己一尺七五啊
这个这个嗯啊不不止真假啊
不止真假太小声了啊
平静我的叫你咋击
你就接着reallyivebeen
doingwhattheytellme
它变成了manyday
我的天没有没有没有没有没有哎呀哎呀
没有没没有灰
就是我觉得啊我觉得对吧
毕竟现在还没进展婚姻变得不好说
但是我觉得婚姻也不不不会像你们说的那
么矮啊
我觉得不会像你们觉得的那么矮啊
我觉得他肯定是大于一米六的
Levedodoyoutellme
Ibeendying
amedatebodydidn
treallyhelp
me
andihaven
tgotapatience
一点都不勇感爱全能力
Myfine嗯
也许
seemydiarygoseekers
frompagesspitewhenthelet
s
godownandnameallalongall
thefearscomeoutdredress
asseeunknown
itsamazzymaze
Icannotbegate
Itsahappyforit
Someonebrokethegateiwish
waswassquareoverthingtoo
much
Yeah
responundtostuckinside
myhadno批心买卖
一告诉你know我晒裤的
你懂恋你一微善啊嗯
Iwishmymywishine
iwishmymywishine爱我
wh
慢脉无山傻
嗯
canwishshewasquiet
iwouldverthinkto
yeah
Irespondsthosestuckinside
myhand那瓶心买卖
嗯
告诉你那weshywhatidon
t
Andiweshudown我爱我是买
卖
我觉的
iwashmymindwouldchup
嗯嗯是贩卖无杀沙岸噔噔噔噔
是这首歌好久没听了
感觉有点没印象
这首歌这首歌
我当时一一开始刚听到的时候疯狂循环
了好好久来着
这个挺久之前吧有段时间也是挺火的
这首歌这首歌叫做
iwishmymindwould
wouldshutup
嗯哼感觉希望我的脑子变别逼逼啊
简简称我的脑子别逼逼等等不老的吗
没有吧这个哪那么老
那怎么老
真是的没什么关于身高的话
二七七出来的一个字都不能写
那怎么这样呢
人说的好像咱们二七七星星信誉很低的样
子啊
我们二十七信誉也没这么低吧
哎你真是的哎说到底对吧
那像妮口那不还是为了这个
就是怕怕这个大家不喜欢嘛
对吧
那本质不是因为爱才撒的谎吗
真是的
哎呀嗯哼等等
Iwashmymywchh嗯
幸幸运积分三个一六五来了
唉
说到这感觉
好像确实啊就是对于女生来讲
好像女生的最黄金身高就是什么一六五到
一六八这个区
间啊一六五到一七零区间吧
就是不知道为什么
唉男生呢大家就是对于你们男生来讲
你们最理想或者说就是就是就是就是对你
们男生来讲一
个比较就是大家特别喜欢的一个区间的身
高是大概是多
少
嗯一八五吗
我一八五这个数字确实挺常见的
一七五到一八五男生嗯
只看脸不看身高那也不行啊
不是不管男生还是女生
那也不能只看脸
不看身高
那就是很就算你有着嗯唉我都不知道唉
有有没有什么比较出名的帅哥
嗯
啊我我就我想不出来什么出名的帅哥
就算你有着超级大帅哥的脸
你你可可是可是可是你你呃这个这可是你
一米五好像也
不太行吧他就啊这这这也不太那个吧
这个这这嗯对啊你有着吴彦祖的脸
你这个一米五好好好像也不不是很理想吧
这这这种情况
这个大部分的人应该都会愿意牺牲一些
颜值换一点身高吧这是否是有点
哎呦天哪哒哒哒哒跟郭敬明一样高
确实不行别别说这种话
别说这种话啊
这个这个等会儿锅鸡米粉冲进来吧
克拉斯这这真是的
嗯小岁怎么你了
小岁多高啊我还不知道呢
小岁是多高
我还真不知道小岁是不是就一米六零啊
这对他身高有没有概念
他他这个就是他旁边站了
其他人的时候
确实会显得那个一点吗嘛
不是主要是因为他确实也有点吃亏
你们知道吗
他有点吃亏
因为他他在的那个行业对吧
那他身边都是些什么人啊
哇他身边那又什么这个明星演员
就这俊男靓女的他就显得就更那个了
哇他身个也就确实有点又有点吃亏啊
小岁穿风衣下摆拖地一米五吗
天哪按理来讲应该是不会会啊
他饮饮他他应该在上海过得挺好的
我觉得他这可真的就是不是他自己的问题
的
我觉得可能就是我觉得真的就是可能是他
先天
就是基因上有点什么
就是就确实他自己没招了
这也不是他能选的对吧
咱咱咱们没必要这个啊
对对对对对把它动一下
嗯嗯嗯没没票啊啊谢谢谢谢可哥
谢谢我们提六啊你刚刚谢谢可可
可英格宝的提督爱你感动
谢谢
可克克林个宝
嗯嗯嗯哎什么意思呢
我不是上过了吗
我怎么还要上啊
是是是是因为今天翻倍
想想尽办法今天就是能能多能多
提前上就都就都提前上
是吗
我的天哪嗯看这个几过过了
这次没这电了是吗
哎我感觉这阿姨的目的就是在于此啊
就是给大家一种哎呀不行
就得去经天就是最最赚的一波
就得今天要这个赚就就今天赚
我去那逛今天都亏了不行
哎呦这就是这就跟那种什么超市
就是就是明明你其实你已经买过你就是最
需自己最需要
的部分了
已经买过自己需要的这个食材的什么东西
了
但是哇你准备走的时候
发现这个超市要打折
打什么打什么三折
为什么两折
但是打折的东西其实你根本用不上
好像也不能这么比样
哼那是完全用不上
也不能说完全用不上
呃可能正好打着那个东西是能用上
但是并不是特别需要的那种东西
嗯哼然后这个看着就心动了
看着就心动了
我去雅姐你把我点醒了
我本来要上了现在不准备上了
咋抓抓抓抓操打架
嗯嗯谢谢小木条榜的题多
阿迪卡德谢谢小木鸟榜铁的
嗯嘛嗯哎呀
但是客蓝这个月的提督礼物我觉得还挺好
挺好玩的呢啊如如果是柯然柯尔就上了啊
我听起来那个大棒呢我很喜欢
我想穿那个大棒啊我我很想那个大棒
感觉确实不错大家谢谢
香胖的钢布真的也是命运泥盲盒
那个那个那个大棒你们不觉得确实就很假
团子专务吗
不赖啊嗯谢谢小木条榜的梯度
谢谢可可和宁可榜的梯度
柯俩的大棒三三嗯嗯
嗯噔噔噔噔哒哒哒哒哒啊
主要是粉丝牌这东西马确实我我懂
我也懂大家我完全懂完全懂
因为克尔玩游戏就是那种收集档
就是我会我我比起就是对对角色就是怎么
说呢
首先第一克卡是强度党
其次就是克拉是个收集党
克拉
为什么玩游戏只挑刚开服的游戏玩我我就
是专门挑那种
刚开服的游戏玩
就是我一定要当第一天的开服老玩家
那个签到从第一天开始
那个活动就是很多游戏不都是有吗
那种活动限定送的一些什么东西
就是呃过期之后结束之后就不给的那种
我一定要把活动给的那种限定东西暂期
唉然什么收藏那个图鉴是吗
我要百分之百
哎呀
各克卡就是这讲完全懂完全懂完
全懂你们这个想搞那个牌子的心情
唉啊哈哈哦
好嗯
等等哒哒哒哒哒哒哒噔噔噔噔什么
嗯我都跟这个妮克说了
花生酱很很很肥的这东西吃了
他居然还说
他下次要给我调一个花生酱
他说下次去吃火锅他给我搞一个
我是想劝他减肥
不是想让他给我搞一个
那是不是去哪减肥啊
就是他自己不是说要减肥吗
他说花生酱来怎么减肥呀
我的天那嗯哼哼来美瑞
好的好的好的好的躺嗯
不是你意思必要挑心的看啊啊
不是这个意思啊不是意思
不是这个意思啊
大家不是这还是有区别的
我跟你们讲
就是嗯这个这这这你们懂吧
就是哎呀还是还是这个年纪大的
会疼人啊啊年纪纪大会会疼人啊
讲就克啊这种这个比较有阅历的
会疼人啊懂我意思吗
会疼人
那那还是这个比比较比较比较比较惬意
比较舒适的啊跟克莱这里
哎呀年纪这个东西你要看跟谁比呀
对不对
那没办法啊
不是你们在这说说这种话呀
团子我先请问下你们
你们们哎你们听得到音乐的声音吗
哦刚刚bug了哎
你们有多年轻呢
我请我们真的是我跟你们讲
我看到一个那个什么什么什么几零后啊
我去啊好像登券了吗
好像哦哦我想起来了我看一个豆包
就是有一个人在就是他和豆包在聊天
然后那个豆包说自己二零后
就是就说啊我们二零后不跟你这个老老古
董什么什么讲
这些我是二零后都来了
大姐二零后啊我们全都是化石了
远古泰山啊我们你要去等再过几年
人家二零后真的长大
我后面真的是远古泰山啊
大家我们都是那个拿着个那个用木头削出
来的标枪
Yeah
这个在在那个什么大草原上跑着
真的不光就光着身子不穿衣服的这个去去
那个液体围猎
这个猎物的打猎完回来这个啊这个部落就
是分着分着那
个我们打猎的食物吃的烤下就吃了
我们是那样子啊懂吗
我们就那个形象啊在二零后年里
哎谢谢吉亚的十八枪
为了刷礼物今天都没吃饭
不好吃的面
他嗯谢谢BB三二六的钢波年下
他的不是你被气住的吗
哎呀没有驱砖没有驱砖说说着玩的
说着玩的没有驱逐啊
谢谢未成年IO新护的甜蜜奇人
就这哎人比人真是啊
嗯嗯删upmywouldshuup
嗯啊为什么买我家上啊
这歌挺好听的
笨嗯的那那换一个happy一点的逼
君谢谢总龙村这般的高峰
再过三年第一批一零后的小孩就要出生了
啊
不是一零后最大的也今年是二零五年
哪有这么早啊我去你说的
那是乡下那种结婚特别了吧
那也有点夸张啊
那那那那那有点夸张啊
怎么这样啊怎么这样
一零后孩子都要生出来的吗
那我我去不行不行不不能接受
那有点封建了吧
这这是这这这这再过三年吗
那是十九二十就生吗
那你也有点有点有点封建的
有点封建了怎么这样啊啊啊
嗯不不行啊不行啊
大大面
哎呀这哎呀咱们不能跟他们比吗
对不对
咱们不能这样比啊我去我确实啊
虽然克雅到目前为止还没去过大家
你们你们有参加过吗
就是就是呃所谓的什么学
就是过去的那种学生聚会呀
就是过去的同学聚会啊
就什么初中小学学高中那种同学聚会
你们有去过吗
克卡没去过就是之前他们有有克卡
确实确实有就是听说他们办
但是因为克朗那个时候正好人我还在国外
我还在国外所以我是去不了的
我还没去过呢
暂时所以我不知道他们都是什么情况
就是我听说就是参加这种老同学聚会啊
经常会感到什么
就是人与人的这个参差啊什么的
有的人可能孩子都在地上跑了
有的人还觉得自己是个孩子呢
我觉得太可怕了
真的上大学前去的初中嗯
感觉没必要的
克尔很想回一下自己的学校看一看
但不是说去同学聚会吧
但是很想看看以前的老师
确实么能叫爸爸的大学
毕大大学那也没没什么
那算不算特殊吧
那不大学才刚毕业没多久
哒哒哒哒哒哒毕业后基本就聚不成
没事
但是说实话大家根据我的观察
真的就是学习成绩这个东西是从中
而一的就是那种学习成绩本来就好的
他一直都好
就是就是我就是工作拿的钱多不多
这个先另说
就是成绩这玩意儿到后面考的大学也是好
的
就是很小的时候
那个成绩差的同学
这个后来的这个成绩也还是就是那样
这个区别倒是没有什么真的就课然看一一
下
就感觉小的时候那些班长
副班长他们就是那表现好了
他们还是表现挺好后来骂妈骂
至于职业那又是另一回事了
老师你现在做什么工作
配音演员我的职业就是配音演员没有任何
问题
对不对
有问题吗
大家没有问题啊
我觉得noproblem呢
noproblem呢
完全就是啊根的没有问题啊
嗯我我词用错了吗
从从中而一从一而一
从中而一真是的作品发个看看
不不不要不要不不要就是老是知道你在直
播间和几百号
人娘娘痒了那那那那那那那那咋了
这这这这这这也是是配配配音员的工作之
一啊
这这这对吧
这个对对对
和和粉粉丝这个增进下感情很啊
这这也很正常啊不不觉得吗
嗯晚安现实是个我去这什么版本啊
红所有刺激上下巴这是原厂红玫瑰啊
对不起对不起对不起
对不起从背后对不起啊
哼嗯嗯
雅姐
你的声音上架一定要set的吗
想鉴赏一下
没没有没有不不懂季奥赛的是吗
不是我刚听了第一反应是
哇这什么还有男生版的玫瑰
好红玫瑰啊
不对
然后我一看歌手陈奕迅不对
好吧好吧啊我听的张碧晨版的
因为原版太低了嘛我唱不了
我都是用的张碧晨版的唱的
看看有谁国民大赛向向全世界的陈奕迅粉
丝道歉
公公民大赛好
公明的谁啊看等得到哈恩人
张碧晨是歌手的版本
应该是应该是好像是是现场版来
着
哦
好好
哎哟我我只是一时间有点没反应过来啊
我看到歌手我就反应过来了
这这这个原唱还是知道的
还是知道的
你听建哥
我那天听了你半天的扇善版的下雨天一样
的
惊讶程度一样你有这么惊讶吗
这不是的伤怎么怎么这样
嗯我想打哥那你们你打会嗝
我不太懂
偏渴望你懂是否幸福情的太沉重
我的是不同谢谢AJ的星光点点
但永远在骚动的红容易受伤的梦
人道就低
哎呀
偶像包袱主要是我这个要打又不打的
搞得我难受我就想捏
哎呀念一下能不能憋出来
打嗝也是配音
对啊其实打嗝就是故意的
你们知道吗
就是主播主主播就是在直播间什么打嗝
打喷嚏其实都是故意的
就是就是故意为了让你们发什么
诶
诶他斯盖率边嗯
他是靠着这这种这种弹幕
懂吗
我去塔斯卡尔好古老啊
是不是现在都没有人发这种弹幕啊
TTTTSK点血的话就把握在手中
全TPSK我去
哦对对TSKR在伤嗯
AQcos一这都有
现在现在还有人发誓是不是有点时代的旧
党了
现在没人这样发吧
可能discoverytecover
嗯是月我只有哎好心酸啊
现在没有人发就萌萌人弹幕好心酸
真的啊啊我死了
对对对啊我死了老人味吗
怎么见了别
别说我们时代的旧党有老人味这种话好吗
好好悲伤
对
哎
还有什么捶桌子的时候发个大斯
cuter
我去以以前还还很流行
就的这个应该叫什么呆板呆板
拿拿鼠标什么敲桌子种
就表现那种很生气的那种
突然就情绪转变神闷劲
打死咔嚓打死弹家
旧时光忘了唉这个HP简易啊
哎呀怎么现在没有人发这种弹幕啊
不是哎呦旧这个亡亡亡忘了了
这旧时光已经了了哎呀
旧时光已经亡了
唉
真的这么有老人味吗
真是的
现在现在我去
我想想这这几个行为的话
现在都是发什么
现在你要是敲桌子重升级什么的
现在肯定都是发啊低下了低下了
或者说什么驯粉的驯粉了
对对对对训粉的驯粉的旋粉
然后然后怎么说我想想顺风啊
然后打喷嚏的话就是啊干杯是吧
是送那个干杯的礼物或者是什么
哦哦哦那云吞云吞这个云吞天选抽一下
小小云吞
这个天选抽了小银村舰长抽啊
还有什么打喷嚏
还是扣扣cocose一吧
很少了
我去真没怎么进人打这个发QQskin
真的
嗯嗯的是啊黑色b吗
大家变了
大家从某某人变成了这个非常有攻击性的
人
吗
怎么这样是蒙面打喷嚏
居然我知道你们说的是什么样的打喷妮
你们说打喷嚏是那种那种干声音轻一点的
就不是真的用力在醒鼻涕中
哎你们说的这种是不是你哼
你们说是这样是吧
能把安积散真是的
我在嗯他想做也可以做到
但是觉得没有这个必要啊
真是的我觉得没这个必要啊
看练过这也不是说练过吗
这很容易做到这个
就只是啊啊哎这这客气的没有这个
必要了看只想稳赢再拖长一点
稳赢再拖长一点
哎我的真的我有点有点没工作
起鸡皮疙瘩你什么意思
什么起鸡皮疙瘩了啥意思吗
啊好家尾音拖长点快
不是是嗯不就这样吗是哭哭回家吧吧
还有人专门练这有什么必要练的呢
你这只要带点鼻音就是这个声音啊
这有还好练这有什么必要念的
真是的
哎呀
知道你们就喜欢这种装装腔作势的东西啊
真是谢小木条的苏州腔
点歌煎熬再帮同单点一首
苏州河煎熬和苏州河
怎么突然感觉肚子也痛
苏州河先把苏州河唱噔噔哒哒哒哒哒
嗯
苏如何感觉是不是因为我这个衣服没好好
穿啊
肚子晾在外面感觉肚子有点不舒服
看等等哦
还有什么一进直播间就那种第一次看到观
众
最流行这个发个什么初见啊
哎呀
初静可爱
这个找一下初见感初见
触电可爱
单腿skin是嗯啥子咪咪啥子咪咪的事
孩子咪咪的事谢七个小人的所抢
Two说起萌音喷嚏压压阿圣
能学下这个吗
等会儿看看小谢小海豹的抗包
压上压上good晚上猪肚鸡
椰子鸡我选哪个哪个都别选
回家叫个披小饭得了谢谢谢啊
夜猫线的高度初见可爱单季呢
哼你这版本也太老了
现在没有新观众这么说的呀
你干嘛
我就回顾一下也不行吗
我去回顾一下往昔不行吗
真是的
哎呀
后来已经也是一个喜欢在别人直播间发初
见初见
的人
哎
嗯
苏州和一定要而且一定要去小v直播间里
发大
v人家肯定看不见你的大大v人家人家肯
定人家人家没
法回你的然后去小明那儿找找存在感
然后你想不明能找他存在感
好哎呀嗯啊不要批评克俩的丑态好吗
嗯嗯我只是渔火你是泡沫
运河上的寂寞惹起了淹波
你只能漂泊
爱
只能破念一手枫桥夜泊
我不再是我一刹那的寄托
有什么结果
恋爱终于爱到我们脆弱
爱只是爱伟大的爱情
到头来也只是爱你空尽的深处
谁也不曾存在
坠怀坠怀还逃不过遥置身身外
偶遇人来互相依赖河上的船儿
总不能永不离开
蜿蜒的泡影到底离不开人山于人海
哎无奈浪淘一浪又一冷
也不过只为一次空白
嗯河流伤的破沫模糊
有了轮廓你不属我我我有什么把握
嗯爱只是爱伟大的爱情
到头来也只是爱比空尽的深处
谁也不曾存在最坏追坏
还逃不过遥置身事外
偶遇人来互相依赖
河上的船儿从不能永不离开
蜿蜒的泡影到底离不开嘿人
山与人海无奈浪早
一浪又一浪
也不过只为一次的澎湃寒山寺见云云外
哎
依然为世任爱情
无奈凡人沉默的怎吧
感情的事只继续等答案
爱去的去不明也不白
爱只是爱伟大的爱情
到头来也只是爱比空尽的深处
谁也不曾存在
追坏追坏还逃不过遥置身事外
偶遇而来互相你了
河上的船儿总不能永不离开
蜿蜒的泡影到底离不开人山与人海奈无奈
浪左一冷又一
棱也不过只为一次澎湃
那海市蜃楼只是的爱
跨着点就开始卡弹了
还有点鼻涕
谢谢
不太会读书的打call
谢小木羊的告白花束
谢谢带的爪印和灯牌等等
嘟嘟蜜儿出道最低有保底
两位数刚出道应该不至于吧
我觉得刚出就是出道回三位数还是有的呀
初到位还是三位数还是有的
难道真的还有两位数的时候吗
我的意思是出道会直播耶
出道直播两位数的情况都有吗
这我就真不知道了
嗯咱咱们VR最最底边的时候
应该也也没有这么低吧
这嗯嗯我说的初道婚姻灯
嗯噔噔噔
好的好的好的好的
看看给我把衣服过严实一点
嗯嗯的你们不就是河坎摆件吗
不是我说的不是同届吗
你们说的是舰长书啊哦
我说是同阶来着你们说的是建党书
哪有活动
七是嗨又在又在数落落了
哎呀我们二七真的是拼死努力呀
我们唉我去我们三个
就是我和那个实验
我们三个人应该开头那几个月应该都是每
个月播两百个
小时以上吧
我不是很清楚
他们具体播了个几个小时啊
但是应该都是有过两百个小时的吧
应该都有过吧
我感觉我们现在就降到个一百八一百七小
时
这个样子
开头几个月应该都是过两百个小时的
我记得前面几个月课好像是两百二十多个
小时之内这样
这点倒是看看
真的太给给我建议看看
他跟我说他刚出道那前半年
他说他也是狂播
他说他每个月播什么两百多个小时
然后结果他进医院结果他进医院躺
他说最好还是这个时间
这个先先保证这个身体放松一点会比较好
灯当当当当哒当灯噔噔噔狂播呀
又想回去打白金保卫战
我我我呃这哎呀这这这这周咱们还要再掉
第时间呢
真是的你看还是底边努力
好啊
不不不不
那种播两百多个小时其实也不怎么好
也不怎么健康
说实话很大一部时间就是播着就是耗时间
你们知道吗
那个时候主要是我们太太这个太太那个什
么了
就就不敢下播
我去我们真的就是不敢不不敢
不敢也不愿意也害怕
就不停的播就不停的播
不停播真的是对就硬播
说实话很多时候真的就是在耗时间
在耗命一样的他看也不怎么健康那种
对于直播间就直播内容来讲
嗯嗯
嗯嗯什么时候二十四耐久二十四小时耐久
吗
哼感觉用手机播电台的话
这个倒挺挺好搞的吧
笨蛋嗯
嗯嗯看神顶着一千六转氨煤参加BW
这个我就没什么概念了
我我记得我今天听听嗯
我听说过这个转氨酶是个什么杠高了
就是是是挺很危险的是吗
很很危险看等等
一千六转氨酶转氨酶是个啥
我都不知道等等啊
一千六还是一百六啊
五十就已经算高了吗
真的假的啊五十就算高了
那一千六不是嗯
还是你现在是不是i这真的假的
天哪西一千六拉着ICU吗
妈妈呀啊第天天哪他这这是真爆肝了
这是真有点爆肝了当
嗯我还是希望看看这个想办法
就是多吃一点比较好看
他吃饭确实吃的太少
我感觉他吃的就是药也对他有一
点影响就是导致他食欲很不好
导致他食欲差
嗯不想吃东西
Iforyou还哎还有个什么来着
我忘了哦哦兼龙是雅姐
都不看体检数据的
主要是我也不知道那些数据是干嘛
的跟他说长得妹没啥用
我我真的不知道转安名是个干嘛的东西
哼一百九啊
对啊对哦
他这个他这个已经不是骷髅丁了
就看看已经是一个路边的电线杆儿了
大家身高一米九呢
他一米九双双开门的身高
他体重只有九斤斤不到
下次他确实就是有点报影影人
末影人来了我去看看
别偷我家方块了好吗
我去下次跟看看出去玩得小心注意一下有
没有这个悄悄
这个偷偷一点什么东西啊
可能一不小心这个时候拿点什么东西
西着跑跑了天哪影影人影影东西了
我注意一下他有没有偷什么偷什么东西啊
我好久没有玩MP了
我已经想玩我的世界了
我感觉好像好久也没玩过这个了
你知道吗
科卡进BR之前特别的就是特别的憧憬啊
那种就是对吧
就大家肯定也都看过一些这个
对吧
人家这个不管是喉咙的还是捏叽的
你家你家外面那种大大家一起玩什么哎呀
这个MC啊
然后在MC的那个世界里面遇到了很多这
个就是碰到了很多哎呀这个互相遇到就碰
到很多有趣的
事情啊那些啊就是啊就感觉就是啊行
我就嗯但是现在怎么说呢
就国内版本确实不适合不适合播这个游戏
玩了确确实是
也没什么办法
哎可以开个福跟粉丝玩
这个这个确实是可以了
但是哎呀嗯妈妈妈妮姐的MC直播挂后台
黑厅是真的挺
舒服的
嗯
是啊
咱们BR服务器已经停掉了
已经笑死了
哎
悠闲MC假团
我之前其实就想搞的
大家就想搞个夫妻
然后呢雅团子可以进去玩儿什么的
可以可以
大家可以这个可以这个给雅团子
雅团子可以这个我们一起建个大城堡
大家我们可以在MC里面一起见个这个克
克克雅的大城
堡吗
大家啊你们安排职位啊
其实职位只有一个就是克尔的仆人啊
这个避免这个高低什么的啊
个不可以有高仆仆人啊
就只有一个仆卫只有一个职位啊
就是克尔的仆人
虽然都是克卡的仆人呢啊都是我的女
仆男仆啊
对啊
还可以这个定做这个costume
给大家做那种女仆装吧
然后大家都穿上女仆装打扰风
要啊心意一天啊
阿爸我在一生我想告诉哎呀
我就怕唱的唱们卡弹我不卡弹
啥都喊说卡弹卡谈卡谈就完蛋了
还以为粉丝要年功训练了呢
那不至于吧
那不至于不过不过你要说开个粉丝服务器
又怕麻烦又怕出些事儿
因为柯莱以前是玩过的
就是呃就是我我自己去玩
就是自己去找那种网上的一些那种社区型
的那种服务器
啊就是加弄服务器去玩那个我的世界
然后确实会出现一些问题啊
就是你毕竟你没法保证每个人都对吧
就是就是会有一些呃
比如说谁就是偷拿谁的东西啊
什么这个玩意啊
谁又还要毁坏一些的东西呢
就虽然去那个服务器里面已经是有很多设
置的什么密码
或者什么就是圈地啊什么那种
哎呀反正就是就就很怕这种事情
妈妈妈妈妈嗯就就就就很怕怕这种事情
就是到时候要睁开
又得有一个人来负责管理这个服务
器负责有个人来
就是馆里面发生一件事儿什么的
哼我哼
我知道有个人玩帕鲁偷前辈的狗粮吃
你在说谁啊
我不知道我没听说过这种事情
哼没有听说过这种事情
好
我不知道呢
第一次听见呢这个杏仁还蛮新鲜的吗
这个新闻蛮新鲜的啊
嗯也interesting
嗯早知道你只是飞鸟
拥抱后手中只剩下羽毛来打扰
我想要安静的思考
天平上让爱恨不再嗯动摇
一上你就平衡不了我关门还是关不掉
这锋芒新一天爱就看还是北京
你放活在一生想多成岁高嫂
就算到着我
我相信已经退快要你我感谢得不到
也不要祈祷怎怎么做不需要别人转告
在陷得太深的海底
我也只剩下我自己能依靠新一天
那就开为什这样我我在爱上伤这高炸
我我想谁又已经快快你家你我感清我相信
已经快世界
我可哎呀答应我悲伤请面一生拥抱
不是我刚刚前面我刚刚前面唱着瞄了一眼
弹幕
我在想你们在说啥我怎么没看懂我
以为你们说的是个人还是什么呢
我看你们什么什么大米
我在想大米是谁
我后面才我不对哦是那个个意思啊
我在想大米是哪个人我真服了
不好意思我跟你们说米牛牛啊
真是的
谢谢宅男的体督谢谢宅男宝的体督
阿迪嘎哥谢谢宅男宝的铁度还你不懂
其实晚上庆语会我还不知道干啥好呢
谢谢渣渣的提督谢谢渣男宝的态度
那个谢谢卡卡的大控
谢谢小木条的水晶球
爱你嘎懂还没筛投稿吗
你说的是青云会吗
青一葵的投稿就没有那么多了
大家毕竟这个确实还得想
还得写些东西呢
其实我的投稿没有那个呃那个那个人类大
调查那么多
我在讲嗯我想想晚上干啥呢
就学习一下别人的情运回报
或许我可以尝试一下呢
我或许可以尝试一下别人就是模仿别人
人家好像人家都会拿什么指甲
是不是敲一些东西啊我来我敲什么呢
我敲一下手机试试敲下手机
这样啊不这个做的屏幕有点太光滑了
拿个什么一瞧
哦这个这个是NSNS的充电桩啊啊
这样呢啊嗯嗯嗯也是纯金种等等
那倩女回有训狗台词吗
应该没有吧应该没有吧
让我看木板敲一下
他就是搞这种东西好像还蛮我看那
些就是做的很好的那些主播
他们还蛮需要花功夫的呢
大家这还不是随便搞下的
人家要花很多时间去找很多不同的材料去
去看他那个声
音好不好什么的
先买药买药这个这个画花时间的不看
他摸到了可以敲压式脑袋
我敲压我的脑袋枪没什么声音啊
我这个降噪有点声音不大
你们听到了吗
这是拍客人脑袋的声嗯
哎呀有点痛爸贝头有点痛
好二
这实心的呀
肯定是实心的那还能空心都不成吗
哎
哼我的鼠标呢
我的鼠标怎么又不见了
嗯
我的鼠标呢啊我的鼠标是不是又没电了
我去我把鼠标充一下电
没电先音一瓶哎呦哎就开始紧啊
充上电
哎呀
唉
我的鼠标怎么还是不知道去哪儿哦
我找到我的鼠标去哪了
我我我现在就是你们知道吗
就就搞搞副屏这这玩意意之后
我最讨厌件事情就是我更找不到我的鼠标
去哪儿了
我经常我经常就是鼠标
就是晃来晃去之后就不见了
我感觉很讨厌呢哼摇摇脑袋听听
想不想不想实心的不会想的慢呢
哎呀
柯雅最近看太多去上海玩的vlog了
给我看给我看迷糊了
我真的我一想在上海
就是柯雅本身不是个就是柯雅不
是个消费主义的人啊
你们也知道柯雅对那些东西不是特别感兴
趣来着
你像这个每次就别人搁那抽什么盲盒克雅
不感兴趣
就因为觉得那种东西没用
就是买来就是纯纯花钱没什么用
但是我看那人哇
买东西买的很幸福的样子
感觉就是克卡就又又反思自己
我是不是有点太我是不是有点太
就是不不那个应该应该应该怎么说呢
就是我是不是有点太这个拜信了
比如像我们这个而七当时一起在广州嘛
大家都一起玩就他们俩在那儿呃
兴高采烈在那抽盲盒呢啊
柯尔就在旁边啊
这个我不愁那个我不买啊
看看是不是稍微有一点扫兴了呢
看是不是应该这个高高兴兴的也买点什么
东西呢
哎到时候感觉也可以买的东西
可以拿来这个回来这个给给什么
给这两贴图抽了什么的
嗯嗯嗯哼嗯别反思不抽盲盒是对的
哒哒哒猫唠嗑肯定不会大量的买的了
那妮蔻是真上头啊
宁口买完一包出不了
第二包出不了第三包出不了
第四包的
这个可不然嘛就是下一次出去玩的话
课呀就是可能至少会就是会买个一包吧
就是玩一下这样子会买个一包
然后嗯嗯也也看到一些感觉不错的
可以拿来拿回来
就是给大家当礼物的一些当当什么伴
手礼的这种嗯嗯niico是目标用户的
好的知道啊
好
他他们那妮扣妮可的时间一直在问我
我是不是收钱了
就专门带他们两个去那种有盲盒消费的地
方啊
就专门引他们两个去问我是不是吃回扣了
哎把他们带到什么什么什么泡泡玛特
泡泡玛特
还有那种路边那种就是自动的那种卖弄盲
盒
鸡子
哎
把他们带到这种什么什么动漫星辰中里面
全是这种
愁忙和地方还有
嗯不好说不好说啊啊
这我我发现是我没有出吃回控啊
只只是给这么咱们这个广州的这个以咱们
广州的这个这
个这个嗯嗯是整体这个对对吧
就是这出一份力啊出一份力啊
出一份力啊
嗯嗯哼嗯绝对不是托绝对不是托
嗯科卡决定去上海的时候
也这个稍微买一点东西消费一下
我看到我看到上海好多那种就是上海本地
的那种
就是自研的那种一些比较时尚那些牌子啊
那什么包啊衣服的
哇这这嗯课课本来就是不感兴趣
但是我看那群人在那哇
试穿啊又又什么的感觉很高兴的样子
决定到时候拉扣小妹
然后让扣小妹买点衣服扣小妹的
衣服就是很怎么说呢
我要我要给他配一点好看点的时尚点的裙
子什么之类的
他他的衣服就是很小孩儿啊
他讲空小妹的衣服也是有点小孩儿
像这个感觉像那种过年亲戚家隔壁隔壁隔
壁的什么隔壁
的那个小小女孩小小孩穿的那种衣服啊
给他给给他换点
他那个鞋也是给他换点什么鞋
他可能也不习惯高跟吧
但是给他买一点那种有一丢丢跟的
觉得也不算高跟
就什么那种真的就是离地一点点那种
什么三厘米的那种让他试一下
嗯什么叫别把老公带坏了
真是的他那个衣服也太那啥了
他他你那他那个衣服有点太啊
这他那衣服有点这个哎也
也不能说也不至于也也不至于说什么
也不至于什么上不了台面
但是但是就是确实就像个小孩儿
嗯嗯
当爸爸嗯哒哒哒哒哒哒放个BGM
怎么这么悲伤不行
这样你看你知道女装有多贵吗
哎呀
这个要完全就是取决于你去什么地方买曲
姐
你去什么地方买便宜的
肯定有很便宜的
嗯噔噔噔噔噔噔噔挑战
嘿呵挑决战圣衣了
决战是人还真是感觉到时候还真的可以
这个我们不用提前买买泳衣啊
我们确实还可以真的就是去了
然后我们再买泳衣就一边挑泳衣
然后挑好了之后再什么什么
嗯嗯反正我们现在没商量
好反正要不然就是在什么酒店的泳池
要么就去外面找什么游泳馆之类的都行
你去海边好像也很远吧
找个地方我们教他游一下泳
教他游游泳
就是你觉得niko不会去买贵价牌子货
吗
还真是啊他吃个饭都要什么轻奢
他吃个什么破什么那种西兰花
土豆泥的那玩意还好什什么轻生天种
叫他买件好看的衣服都不会
第二天就要买burking了吧
不会第二天用花呗买burken去了吧
这种这种救命啊
这种这种嗯我看着办吧
看着办吧看着办吧
我这怎么办呢
你们用的什么化妆品化妆品吗
也有他也没几个化妆品
别带坏兔子了他就继续穿童装得了
还真是他这个他好像也不怎么出门玩
他他家里就这这个家里这个天天在家呆着
嗯
哼哎
但是自己这个穿衣服你要自己看着高兴嘛
是不是
哼噔噔噔灯当门
你们我就说呢忘记看原唱给方
ijustcanfindaone
爱就是更单的吻也许依旧妈妈带小孩
这staff大夫他能讲出这句话来
他就他就不是他就不是这个
他又不是瞎讲的这是哥
不是不是说不是说妮蔻这个子高不高的问
题啊
是妮蔻确实给人的整体氛围
感觉有点像小孩儿
看你们别看niko
他好像是个艺人啊
他确实就是见第一次见不熟的人
他是那种他见不熟的人
他确实就有点畏畏缩缩那种啊
跟克雅相反了
克雅这个熟不熟人倒也无所谓
就是就这种很社交性的打招呼
说话多我不会怎么样
虽然说克朗是个矮人噔么哒
洋洋你什么年纪大好吧
什么意思呢
可可爱很年轻的好吗
真是的可可很年轻好吗
哎呦
妈呀哼
justkeepfunaway哒哒
哒哒哒哒哒哒哒哒身高像小孩
声音像小衣服像小孩
哈哈妈呀扣小妹在KTV缩成一团
压身在上海游了
嗯嗯
嗯嗯啊我觉得人的性格也是很奇妙
但是你们别看课呀就是这样
但是柯尔就是克尔确实是个矮人
就是这种社交对克尔来讲是消耗
其实就是客人玩的时候其实也会觉得很开
心的
但是玩完过后我可能就会狂躺在床上
狂睡一个月就是这样子的
就是就是很奇妙
嗯
我也没有觉得是不想不想就是不想理人啊
不想怎么但是就是确实是个消耗来着
嗯
爱你谢可以难鸣的冈东亚神一生缘九加十
七加一
什么意思
不知道不知道啊不懂不懂啊
那可能是神秘数字吧啊啊不懂不懂啊
嗯毕竟确实也是积金力爱人
直接坐人家腿上了太恐怖
不不
这个i和e的分类倒不是倒不是完全就是
外向内
向
嗯哼嗯这这倒有点区别
倒不一样倒不一样
哼哎呀别提了我太后悔了
我为什么要撞在香个伤口的腿上啊
为什么要答应他切啊
我我在那儿椅子上
我在那椅子上坐着呢
我那椅子上好好的坐着呢
就是对吧
当就是当时那个情况肯定是还不熟悉的嘛
对吧
动一个还不是那么熟悉的情况下的对吧
就是叫你去坐他腿上
你就应该意识到不对的啊
他讲就应该意识到不对劲啊
就警惕心啊你个心里要紧铃大作啊
我期待七真是的不熟悉你就做
哎
因为他一直就是说哎来吧来吧来吧来吧来
吧哎呀
啊拍他拍拍他拍拍自己的腿一样的
哎人人家我想人家哇
大前辈你们哼哎呦
好好人你家真是的卡了
嗯嗯哎真哎回想起那个夜晚
唉
不过那天吃的那个吃的那个小龙虾是挺不
错的
我还想吃给我说的我也想吃小龙虾了
嗯嗯嗯是吧被钱被邪客花掉了
被谁夸大了
哼嗯嗯嗯然后接下来我就是我坐在腿上跟
咪咪前面讲话
我怎么觉得这个自己好熟悉呀
等一下那一下我坐在他腿上
然后就是还是但是还是在和米米前辈讲话
哎呀哎呀只希望哈尔滨哎呀哎哎
难道一切的一切哎哎哎哎
难道一切的一切都是有预兆的吗
啊哎哎呀
感觉好啊
天感觉好像有走走马灯的
眼前好好熟悉啊
这个剧情感觉好像重复了
止止遍遍怎么怎么怎么这样
大家好这个歌我们是不是很久没唱了
唱了试试吧
百万个吻大家唱个么么亲亲版的不要啊
下周的联动能不能推了
天哪下下周可能有两个联动
能不能p掉一个百百万个吻亚团子
我想我们前生一定是情人
不然我不会爱你这样深
如果一生缘分只留个吻我
想向你一定我祈祷来相盟
我允许你一人你的眼神
像一道闪电划过我心门
只祈祷这一生
所有的梦都经过你一夜成舟
少女情怀总是是我喜欢你样子
一丝丝的犹豫和一丝丝欢喜
求你能陪我一辈子
只希望能拥有百万的来生
我我等等我
我等一夜颗星和亮亮的青春
倾倒你灵魂我祈祷
这一生所有的梦都经过你一夜成长百万个
我我想我们前生一定是情人
不然我不会爱你这样深
如如果一生缘分只能留个吻我
想向你预定百万个来生某某
只因许泥人你的眼神像一道闪电
划过我心门朦乱我祈祷
这一生所有的梦都经过你一叶成舟
嗯
懂少女情怀总是是我喜欢你样子一丝丝的
犹豫和一
丝丝欢喜你能陪我一辈子
只希望能拥有百万个来生漠
kisskisskiss
我做的梦
所有的等一颗星河发亮的青春
浸透你灵魂我吗
那么嗯为我祈祷这一生
所有的梦都经过你一夜成整百万个吻呼
嗯嗯
只允许你一人你的眼神像一道闪电划过
我心朦胧吗
梦我祈祷
这一生
所有的梦都经过你一夜成针百万个吻做呀
嗯不知道怎么那天想打打哈欠雅士
你再怎么样我也是白子来的
哎呦你们你们说这话的时候
你们绷得住吗
啊
你你们问客呀呀
说那些说那些什么话的时候绷不
绷得住
我你你你们你们你们这些说这话你们绷得
住吗
我请问了吗
啊啊我请问能连这个前奏条件
哼我去告了个大笑丫团子啊
我感觉我听过这个感觉后面可以学一下这
个
谢谢亲眼的舰长谢谢千年宝
嗯谢谢千年宝
嗯嗯嗯他们是装的我才是百字
嗯你你确实是百字啊
当当当确确实是牌子啊
连可能一级牌子都没有啊
什什么时候愿意这个给克尔一个脸面呢
加入一下这个雅团子军团
获得一个雅团子一级牌子
加入这个获得雅团子这个可爱的称号
哦原来这首歌是这个哦
听到副歌感觉更熟悉了
开始捡手机记忆里的海是美的眼泪
嗯
哼啊
我怎么感觉空气中有胡椒粉的味道
嗯但难难道是革命在吵你吗
辣椒的太猛是看嗯亚王子卡一个最权威的
亚团子
牌子还真爽
嗯卡完这个牌子之后
你将这个自动变成王子啊
变成王子谢谢清醒的高峰
亚瑟你再怎么养我也是完了
我怎么上剑了啊
谢千元宝的舰长人心都总是要的很多
当到的线太少
哎
克呀
说到这点就很羡慕你们知道吗
快点经常这个你出去就是你就是客
然一开门什么的
就闻到什么别人家里炒的菜啊什么就
那个香味儿啊我真的觉得好羡慕
哎呀
柯尔有多久没吃过那种就是那种什么家里
人以就
是在这个自己家厨房里面给客爱这个炒的
菜了
上一次上一次吃可能是上一次吃
可能是就是自己做的不算啊
大家自己做的不算别人抢给你吃
可能是几年前在妈妈那边赞助的时候吃吧
在你都是爱的多久之前呢
多久之前啊
可能是反正也蛮几年前了
几年前在妈妈那边住了一下
在妈妈那边住了几几天啊
这妈妈给克卡喂的像小猪一样
人妈妈是这个会给柯卡做甜品吃的
就是吃完中午饭之后睡一会儿
柯南会把呃妈妈会把柯莱叫钱就就喝给柯
尔喝些糖水
就什么银耳啊那些玩艺的那种神秘蛋
不做饭了不做饭了
神秘大人他这辈子怎么会这么烦恼
他准备主演政务
这也是内地这里不是那一天啊
我的妈妈啊
哒哒哒哒哒哒把这首歌重新点一下红心刷
一下这个让他排上面
来来哥爸妈妈真的把牙小猪养的很好啊
不过可能本来也是因为比较久不见克雅了
所以克雅就躺了就啥也不用干
就是那他他也也无所谓
嗯在这个快点想完妈哎呀
倒也没有像大家想的那么凄惨啊
看想妈妈就可以打个电话
叫他出来就是了
最这个这个我这个这个对吧
嗯嗯这个打个电话叫他出来
他就会出来了
这个妈妈是很好这个随叫随到的啊
使命大人使命大人比较懒
但是使命大人其实也可以随叫随到
使命大人就成点懒懒得出门啊
他不喜欢出汗现在不是很热吗
神明大人看到这段切片
有兴趣不会让他看到的
不会让他看到了
谢谢我是神枪手的发卡
这个直播间好可怕白子同他越来越少
只剩下子子在两口还有大考这种词吗
两考白子其实被克卡吃下去了哦
那科卡吞住腹
我我我记得我记得我是在哪一个
就是大家我在一个就是克卡自己的切片
下面看到一个评论啊说什么神明大人
神明大人看了一下科卡直播
发现直播间一天一天直播间的雅团子一天
或者说一场直播就收获了比神明大人这辈
子收获的亲情
还多
我只是帮不住了
真是什么人想的这种评论啊
我就主播了哈哎唉不是真能比吗
真是的不会让声音大人看到的手机
真是的看想难道不是吗
唉
那不能这样说吧
就嗯是的一首歌了
其实就更多了有感觉
哎
爸爸爸爸
那爸爸的爸爸爸爸终于看开爱回不来
我们面前太多阻碍你的手却放不开
宁愿没出息叫我别离开爱哼神明大人
微信发我以后
前面第一时间转给他他应该这是不会的
就至少恨他神秘大人
就是他不是那种会去啊刨根问底啊
然后就可能自己想办法这这找那找或者干
干嘛的
他不是那种大家
那客客人没有主动跟他说过
就是个人什么什么啊
这个给他什么这个链接啊
什么什么没没有啊没有嗯
应该应该不至于啊
应该不至于的家胆大的脸
真的
哎我们唱下这个导带吧
你情手退入悬崖从我脸上的苍白
看到记忆慢下来倒带叫神明
大人开总督闲的没事干是两万靠位
不是他他钱给我不行吗
他一定要一定要做给b站做点贡献吗
一定要给PLVR做点贡献不行吗
哼他不是查过你银行流水
你猜他会不会看打款方
打款方这个无所谓吧
打款方那个都是代办的呀
并不是直发的
嗯噔噔噔噔帮我带嗯
哼哼哦挂收款码是吧
哦好的好的马上挂马上挂哦
对对对收款码收款码差点忘了啊
收款码啊
关了关了
大家记得扫一下啊
我受够了的的等待你所谓的安安排说的未
来到底多久才
来总是要来不及才知道我可爱
我笑依赖而你却都不来
应该开心的替待你给的全是空白
一个人假日发呆找不到人
陪我看海
我在幸福的安外却一直都进不来
你累积给的伤害我是真的很难释怀
终于看开爱回不来而你真的很难释怀
最后才把话说开哭着求我爱我
真的受不了了
这空气里老有呛人呢我空气你呛人呢
大家不是不是呛啊
我这喉咙里老老是就是就是那种空
气
你隔壁像炒辣椒或者放了很多胡椒粉的那
种感觉
是的受不了了我一直很想咳嗽
好痒是没有没有客玩家
可没有什么宠物
哎呀
我真服了
隔壁你都闻得到这个有那个换气的风
扇吗
嗯嗯嗯啊对我受够了
等待你所谓的安排
说的未来到底多久才来
总是要来不及却知道我安排我想依赖
而你却都不在
应该开心的等待你给的全是空白
总个人假日发呆找不到人
陪我看海我在幸福的安排
却一直都进不来没有泪一起给的伤害
我是真的很难释怀终于看开爱会不爱
嗯你总是太晚明白最后才把怀
他说他哭着求我留下来
哎终于看开爱会不来
我们面前太多阻碍你的手却放不我在
宁愿没出息求我别离看
哎
你总是要我乖
慢慢计划将那爱我的眼泪却一直掉
下来过去怎么的交代你该给的信
因为爱被你亲手缓缓坠入悬崖
从我脸上的苍白看到好记忆
你等下来过去甜蜜你在倒带
只是感觉已经不在
哎温柔我对你的期待
被你一次次摔坏已经碎成太多
快要怎么拼凑更重终于看开在爱还会不来
而你总是太晚
明白
最后才把话说开哭着求我留下来
中你张开爱还回不来
我们面前太多阻碍你的手却放不离开
宁愿没出息
叫我别离看爱这你看开爱还会不而
你总是太晚明白最后才发还他说啊
哭着求我留下来终于看开爱还回不来
我们面前太多阻碍
你的手却放不开你人没出息着我离
开
嗯哎哦呦它这个速进模式
底噪确实大声哦
看来这个机架过滤都这个降噪都降不
掉这个声音这个声音很大
你听得到吗
小美work中小美
worworkworke中小美
全送work中嗯嗯嗯嗯嗯
嗯唉你们不是听得到吗
我以为你们听得到呢
因为我看到这个麦克风有有在弄
不说话的时候
小美它会显示那个什么空气的什么甲醛
我也不知道
现在甲醛是零点零三九
这算高吗
大家零点零三九是个什么水平啊
嗯嗯
噔噔噔
真的呢workworkwork平时
的话都是看那个睡眠模式
就是很安静
哼你又不是新家哪来的甲醛
不是新家但是有些东西也会分分分泌
也也不是分泌啊
就是室外会不会也是会有些东西就是
然后那个飘进室内呀
workworkwork是什么
意思
宝宝work的意思就是瓦大西哇
大西一我担心哎哦哦哦我在西欧吧
哎玩大西欧吧
嗯likeyou我担心
ohbylikevery
verylikeyou
嗯嗯我很喜欢你啊意思是这样子的
嗯嗯嗯油漆和胶水
嗯我饿了大姐我也饿了
我饿了我饿了谢谢宅男的喜欢你
我想叫外卖
大家哦说到外卖
大家看到直播间右左上角的这个字没
有啊
大家就是晚饭不知道吃什么的话
咱们就上淘宝散购搜搜购搜索索呀
我好饿饿或者美团APP搜索牙也不好
饿七九八我们吃什么呢
我看今天我不想也不想
下楼吃了我就叫外卖吧
嗯
吃什么好
我我就想吃KFC的蛋挞了
我去顺便投两份稿啊啊啊啊啊啊呃克卡这
个边吃边work
一下吧
看能不能再啊把vlog搞搞搞一下
搞一下
嗯
啊哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒那那
啊啊
我我k一下我k一下哦
来大家这个呃呃呃可以看一下这个左上角
的广广告
还有左下角的码啊
哦略施援手啊
对克莱直播间略施援手啊
哒哒哒哒哒哒哒哭的条吻留下来
终于看开爱回不来
你鬼脑居然不写台本
纯林场吗
有点强大什么意思啊
鬼脑写台本还要写台本吗
什什么胎们
嗯嗯
你们说扣雅之前鬼鸟的那种内容吗
那怎么写台本啊那不都是
那都是直播临时聊到的吗
那那咋写台文也没这个必要吧
谢太本千羽回的应件兽鱼都挑好了吗
没有什么硬件设备啊
就是这个麦呀也没什么好调的
大家啊诶你们在说什么
诶
其实也不用太吧
你们说是你们投稿的吗
投稿呢是投稿的呀哒哒哒哒哒哒噔
嗯
那哎不是你们不会以为克卡说青羽回是克
卡整了个
那个那个什么人头麦来吧
没没有没有
看来只是单纯的打算这样子讲话而已
没有我没有人偷麦啊他家没有人偷麦
那不叫青羽辉的吗
那个不是叫奥数魔刃灰了吗
不是奥说某人会啊不是啊
不是啊只是只是单纯的听轻讲话
清云的意思不就是轻听讲话吗
啊呢什么意思啊
哒哒哒哒哒那大爸啊
偷情回偷情回都挺会啊
岳阳前面把这个叫轻声细语
呃简称不是轻语吗
等等啦啦啦爸爸嗯
看看那个都落灰的吧
对啊上上一次用上一次用
可能还是他跟那个那个谁呀
miss可以去他家
哦
不对不对
misskey是不是当时不乐意来着
Misskey跟他没有搞双人奥数
那最后一次用可能是不是就是我去他家那
一次啊
那有好几个月之前了
当时我们还搞一些乱七八糟涂在
那那玩意上面呢涂在那上面
我擦也不知道有没有擦干净
七他的他上个月奥数了一次吗
嗯人头麦正经用法是声音工程
模拟人类听觉的
哦哦哒哒哒哒那哒噔噔噔
那是车可能哎呀后面再研究研究吧
旁边再念就你就宝宝可以滚吗
我看一下哦哦哦哦哦哎哎哦哦哦三小时分
钟
哎感觉可以滚了
嗯我们在唱歌啥然后看完就滚吧
哎再唱个啥这歌吗
我去我鼻咽等会儿再咳嗽了
感觉这咙里面痒痒的
我去我现在不想睡
但是我等会儿吃完东西
我估计不想睡
哎我们先把这个晚饭点了吧
克卡现在把晚饭点了这样子省点时间
等会儿他一会儿就到了
点下什么呢
哦啊先这个两边都打开一下啊
闪购搜索牙药和饿哦
恭喜解锁福利红包
一键领取一下
哇哦你打开美团APP搜索一下牙
要恶心没心情
哇外卖专享时间
哇哦谢谢金个棒的甜就火one
谢谢thinkbox帮我提的啊
谢谢拼一个box榜的天都有
嗯嗯来了谢谢兵哥棒
是帮我提的啊我的鼠标飞了
嗯嗯鼠标问你飞了一下
嗯啊大咱咱们来把小幸运唱一唱嘛
不管等会儿我再去跳我的外麦吧
嗯嗯我听见雨滴落在青青草地
呼唤我姓名
爱上你的时候还不懂感情离别了才觉得刻
骨铭心
为什么没有发现遇见了你
是生命最好的事情
听也许当时忙着微笑和哭泣
忙着追逐天空中的流星人
理所当然的忘记是谁
风里雨里一直默默守护
在原叮原来你是我最想留住的心愿
原来我们和爱情曾经靠的那么近
那为我对抗世界的决定
那陪我淋的雨
一幕幕都是你一尘不染的真寻与你相遇
好幸运
可我一生只为你泪流满面的权利
但愿在我的不到的天气
你张开了双翼遇见你的
注定他会有多幸运
青春是段跌跌撞撞的旅行
拥有着后知后觉的
没你来不及感谢是你给我勇气
让我能做回我自自己
一也许当时忙着微笑和哭泣
忙着追逐天空中斑亮心人
理所当然忘记是谁
风里雨里一直默默守护在爱人眼
爱你是我最小瞄中那幸运
原来我们和爱情曾经靠的那么近
那为我在靠世界的决定
我淋的雨
一幕幕都是你一尘不无人的真心情
与你相遇好幸运
可我一生只为你泪流满面的权利的眼
在花等不到的天气
你张开了双翼一阵
你的注定那会有多幸运
哎呦嗯嗯快点刚中间肩纵的时候
扭头你要偷这个把小美调回睡眠模式了
哎
太吵了
速静模式吵的我听不见音乐好吃
晚饭去了
大姐我们晚上再来晚上再来
谢谢小女汉住的清蜜契约
谢谢小木小的终于人谢谢
终于人我都终于人了
谢谢流年月下喜欢你我也喜欢你
谢谢真的喜欢你我也喜欢你
谢谢莫利卡的大call
哼谢谢你们个books报的贴图
白白的假八八点来晚上八点来
晚上八点晚上八点来字
晚上不来可以吗
晚上好哎呀这个对吧
腿长在雅团子身上手长在亚藤的身上
我也没法帮你们绑过来呀
那你们真要想不来那我也没办法呀
只不过只不过就是克兰一个人在直播间孤
计
你的一个人守着罢了
那这样不然我能怎么办
对吧
那我能怎么办呢
哎行哎呀好呃对
大家我晚上几点快来吃晚饭去了
亲吻发现催吻吃完饭去了
再见
嗯那了拜拜有股茶香
你闻到了吗
嗯嗯嗯我家这个红茶茶叶很多
肯定是红茶的那个茶香吧
拜拜呀
他这吃完饭去了谢谢大家的见长
谢谢大家的提督谢谢总督
阿里嘎多
谢谢下我们唱歌巴掌掌的总督阿尼嘎族
轰动尼阿尼嘎斗天使
谢谢半句的总督
轰
你到你阿里嘎多的使
哦对对有个视频忘记看了
我去他叫我学什么来着
我又忘了
嗯
我这这这这差点又忘了哒哒哒哒哒哒哒什
么视频啊
我看看什么我是一个非常嗜血的人
什么东西非常试选吗
嗯哼不是打喷泉的嗜血吗
这个好像是咱们这个嗯我的窗口不捉了前
辈的视频啊
说是打喷嚏很嗜血啊
我暂且这个想象不到怎么个嗜血
法嗯窗口捕捉了等等等等啊
来了来了为什么没声音
我去哦不小心按到那什么了
我就说怎么会没声音呢
哒哒哒哒哒哒哒大的男谈就比较一般了
嗯就是没有任何一点的犹豫
我觉得这就这前前两部
然后第二步嗯
第二步的话我就比较一般了
嗯
哦那下一步的话应该是下面这个图吧
主要是我是一个非常嗜血的人我觉得第一
步很爽
就那个脖子痒痒的看着很爽
我打喷嗯说的是寒蝉吗
是啊嗯啊我get到你们说的什么意思
关键是他他们第二步还能给我包饺子
还有什么更符合我心中就是所有元素都汇
集的汉剧吗
啊
这点我也是一样
我蛮我也之前蛮喜欢看韩蝉的
很嗜血啊很很血腥很暴力
很爱看
哦我知道你们什么意思啊
街道啊我也学一下吗
我想想我想想连我的天呀
我第二步还能给我包饺
关键是先说啊啊再再往前好啊
嗯嗯嗯嗯这个跳的音再长一点是吧
我那q的你再长一点我懂了
我懂了蛋嗯嗯嗯那秋再唱一点是吧
嗯嗯爱人但我想一想
哎
不行
但是我觉得就是就是不想打喷嚏
将打听着可能有点太客气了
可能有点太客气了
我想想拿个纸巾模拟一下
我妹点太客气了
嗯呃亲感觉有点客气了
他对吧
哎人家是真的想打喷嚏的时候打好吧
不想打的时候强行打
我有点有点有点可惜
我觉得还不我刚看了刚刚那样子
跟你自然一样看
嗯这克下粉克下粉嗯
可可呀烦课压板拿个纸巾捅一下鼻子啊不
要折磨我
好吗
不不是不要谢谢初心的提酒
先初心报的梯度谢谢初心
把我剃度
谢谢初心宝的铁盾真是的那嗯
这样不能让我打出不能为我转身是吧
这个表现不够你们转身是吧
真是的
谢谢粗心的铁头就是嗯谢谢大家提督
谢谢总督谢谢总督谢谢统
谢谢大家的点档谢谢大家
剃团
哼
快点去吃饭了
晚上晚上我们再来八点钟
我们再见再见八点钟再见
八点钟再见八点钟
再见大家拜拜拜拜
拜拜
阿烫拜拜
哎呀嗯怎么了啊
笨啊不是呃我觉得我说我太用力了
哼加盟江盟拜拜拜拜拜拜看看
嗯欢迎唱八斤斤稍微好一点
晚上见good
像昨天两人还在恋爱
今天就相爱的有很多理由不纠结
事
太多
感情
自然人有还有多就靠我可以这收了不
及开始等的人
你在街上等你游戏在左右
还没对起哭了声心相遇
看不到最后等着情到深处啊
我的语言变爱自私留下样的
那么一开始一次离这会不想
昨天安慰自己是喜欢你
也等你没有才发现
其实自